Что вам известно о контакте землян с инопланетными расами?
Палеоконтакт — мир или реальность?
Прямой эфир 13 октября 2020 года.
Международный исследовательский проект Калейдоскоп фактов.
Что такое палеоконтакт?
Ануннаки и апексианцы — кто они и какую роль играют в истории нашей планеты?
Что произошло 24 тысячи лет назад?
Является ли Земля местом зарождения человеческой расы?
Что произошло на Марсе?
Кто сообщил уникальные знания об устройстве Вселенной африканскому племени догонов?
Как всестороннее изучение темы палеоконтакта может сохранить нашу цивилизацию?
Эволюционный скачок в развитии науки, освоение человечеством других планет и галактик.
Всестороннее развитие цивилизации, жизнь достойная человека.
Всё это возможно, если приглашаем для совместного исследования специалистов,
исследователей, учёных из разных областей науки.
Вместе мы сможем найти ответы на эти и другие вопросы.
Пришло время вернуть правду людям.
13 октября 2020 года.
Третья международная онлайн-конференция «Палеоконтакт»
в рамках уникального, не имеющего аналогов в мире исследовательского проекта
«Калейдоскоп фактов» на платформе «АЛЛАТРА».
Инициирована участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА» из США.
Тема сегодняшнего нашего прямого эфира «Палеоконтакт» —
в течение этой передачи мы будем собирать всю информацию,
раскрывать информацию, которую вы ранее не слышали.
Сегодня в эфире программа «Калейдоскоп фактов»
история человечества, которая старательно стирается из памяти людей,
осмеивается или обесценивается.
Так зададимся же вопросом, почему так происходит?
Что в этой информации о «Палеоконтактах» скрыто и заложено?
И почему было сделано столько усилий,
чтобы стереть эту информацию из нашей памяти?
Но всю правду скрыть невозможно.
И благодаря совместному сотрудничеству учёных и исследователей по всему миру
мы ответим на самые спорные вопросы сегодняшней конференции и вообще человечества.
Извините, пожалуйста.
Был ли «Палеоконтакт»?
Продолжается ли он до сих пор?
И если продолжается, то с какой целью?
Почему эта информация очень цена для нас,
особенно сейчас, в эпоху глобальных катаклизмов?
Сегодня мы поговорим о глобальных возможностях каждого человека и общества в целом.
Добро пожаловать!
Человечеству пора признать,
неопознанные летающие объекты существуют.
Они уже не раз были зафиксированы спецслужбами,
и есть документальное подтверждение этому.
В фильме приводится информация о том,
что во многих странах были созданы секретные программы,
направленные на изучение необычных явлений и неопознанных объектов,
проекты, целью которых является налаживание связи с внеземными цивилизациями.
Основной сюжет данного материала отталкивается от того,
что в апреле 2020 года США публикует официально 3 видео с НЛО.
При анализе данных видео эксперты подтверждают,
что объекты движутся, нарушая законы физики, и их природа не ясна.
Представьте, что если официально было опубликовано 3 видео,
то сколько ещё материала с НЛО у них есть?
Таким образом, через подобные расследования нам якобы намекают о том,
что есть ещё какая-то информация,
способная создать сенсацию для человечества и изменить взгляды людей.
Тем не менее, для нас эта информация не является новостью.
На АЛЛАТРА ТВ мы уже не раз об этом говорили
и приводили неоспоримые факты того, что инопланетные цивилизации существуют,
и контакт с ними не прерывался, они на связи.
Для учёных, по большому счёту, это вызов.
Данная информация настолько уникальна,
что с точки зрения современных представлений её невозможно объяснить.
Но тем не менее, это устанавливает высокую планку,
куда мы можем стремиться.
И, безусловно, это огромный пробел между существующей наукой
и тем, что ещё может быть сделано.
И это и вдохновляет на поиск планет, похожих на нашу.
Профессор Саммерс, астрофизик, который долгое время сотрудничает с НАСА,
расскажет об экзопланетах.
Дорогие телезрители, просим прощения за небольшую техническую заминку.
Видео сейчас будет.
А пока наша техническая команда настраивает показ видео,
я хочу передать слово доктору астрофизических наук Елене Подлявичниковой.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Я работаю в Швейцарии в горной обсерватории,
которая наблюдает за звёздами и за планетами.
Вы сейчас увидите очень хорошее видео,
но прежде чем вы его увидите, разрешите мне сделать маленькое введение.
Когда-то мы думали, что Солнце вращается вокруг Земли,
и все звёзды прибиты к небесному своду молоточками и гвоздиками.
Но мы знаем, что это не так.
И наше представление о мире всё время меняется.
Для меня наше представление о мире изменилось очень сильно 24 августа 2016 года.
Тогда впервые Европейская южная обсерватория объявила об открытии планеты
вокруг ближайшей к нам звезды Проксимы Центавры.
И мало того, что это ближайшая к нам планета,
она оказалась ещё обитаема.
Не то чтобы обитаема существами,
но учёные просчитали, что человек может жить на этой планете.
Тогда люди стали мечтать и думать,
да, а как мы можем добраться до этой планеты?
А действительно ли среда, подходящая к нам для жизни,
как мы можем это просчитать?
Вот что для вас является наша среда обитания?
Небо, горы, звёзды?
Если вы, например, попробуете очень хорошей камерой
снять звёздное небо в течение ночи,
вы можете увидеть звёзды не только в нашей галактике,
но и в других галактиках.
Вообще вы можете увидеть и туманности.
Сейчас современная аппаратура позволяет это сделать даже с Земли.
Но из космоса телескоп Хаббла показывает нам
огромные-огромные варианты существования жизни.
И туманности, и протоплазма, и облака, пыль, всё что угодно.
Сейчас мы знаем, что наша солнечная система
возникла из материнской туманности.
То есть была такая мама, которую назвали древние ацтеки,
забыла, дали ей имя божества, которое означает «мать солнца»,
коатликоэ, вспомнила.
И наша солнечная система образовалась из этой туманности.
Была какая-то протоплазма, про это ещё говорили, кант, лаплаз.
И что-то в ней произошло.
Возмущение, возможно, ударная волна, как это называют учёные.
И таким образом образовалась солнечная система.
Как она образовалась?
Сначала была раскалённая звезда.
Ну и какая-то пыль вокруг неё.
Из этих остатков и образовали все наши планеты.
Но не только планеты.
Почему-то до начала XX века мы считали, что мы довольно статичные.
Мы живём, мало что меняется.
Но потом, когда нам стали доступны астрофизические методы наблюдения,
далёких систем изучения себя и нашей окружающей среды,
мы поняли, что далеко не всё так статично.
Существует и пояс астероидов, существует и пояс Койпера,
который находится гораздо дальше пояса астероидов, далеко за планетной системой.
Учёные стали изучать о происхождении планет.
И не всё так просто.
Иногда планеты впадают в резонансы
и могут, например, стирать мелкие вещества в пыль.
Считается, что Луна, одна из самых вероятных гипотез,
произошла из-за столкновения Земли с гипотетической планетой Теей.
И тогда образовалась Луна.
И всё живёт, всё меняется.
Наша звезда, например, просуществует 9 миллиардов лет.
Почему-то учёные считают, что всё такое,
когда вначале звёзды не горячие, потом не охлаждаются,
у них тоже есть рождение и смерть.
Считается, что вначале много чего происходило.
Потому что мы как раз сейчас планетарная система среднего возраста.
Что всё происходило вначале, а потом мы уже стареем,
и ничего происходить не будет.
Я не знаю, потому что по теории вероятности...
Мы изучаем все теории вероятности.
Если мы зададим себе вопрос,
есть ли жизнь где-нибудь во Вселенной или нету?
Ответ, если мы ничего не знаем, 50%.
Вот так будет правильно ответить с научной точки зрения
по теории вероятности.
Если же у нас появляются некоторые факты дополнительные,
допустим, о том, что эта жизнь есть,
что мы находим всё больше и больше обитаемых планет,
даже для существа нашей организации,
значит, эта вероятность увеличивается.
Вот так вот правильно сказать.
С вероятностью 70% жизнь на Земле есть.
Вне Земли есть.
И она всё увеличивается и увеличивается.
Что я вам хочу сказать, дорогие друзья,
что я верю вот здесь, сидя в горах
и наблюдая за звёздами, за Солнцем и за планетами,
исследуя всё увеличивающее количество открытий,
которые нам приходят из далёкого космоса,
я всё больше и больше верю в то,
что мы все узнаем о существовании другой жизни довольно скоро.
Я очень хочу в это верить,
потому что я с этим каждый день работаю.
И, конечно, есть исследования жизни, сигналов,
что мы можем получить, какой мы можем получить сигнал.
Если это форма жизни, но не нашего уровня,
но на другом плане, была даже такая гипотеза,
которую до сих пор исследуют.
Послушайте, а возможно, полярное сияние –
это сигнал внеземной цивилизации?
Мы-то изучаем это как процесс,
мы-то знаем, как он происходит.
А может быть, нет.
Может быть, это кто-то с нами общается,
вот такие периодические сигналы,
к которым мы уже привыкли и не можем расшифровать.
Вот, дорогие друзья, вот это я хотела вам сказать,
как видение для видео, которое будет сейчас.
Видео будет еще более интересным,
потому что выступать будет известнейший специалист
в этой области, который работает с экзопланетами каждый день
и следит за последними открытиями.
Спасибо.
Мы обнаружили более 4 тысяч планет,
которые орбитируют другие звезды,
и вот так мы определяем экзопланеты.
Это планеты, которые находятся вне нашей Солнечной системы.
И мы обнаружили планеты, которые похожи на Землю,
они больше, чем Земля.
Некоторые планеты – это в основном вода.
Я имею в виду, подумайте об этом,
планета, которая не только покрыта водой,
но и океаном 10 тысяч километров толщиной.
И только 30 лет назад,
мы не знали, есть ли там вода
где-нибудь в университете,
и теперь мы знаем,
что целые планеты вводятся в воду.
И есть планеты, которые имеют обыкновенный карбон,
элементарную базу жизни на Земле.
Есть планеты, которые имеют атмосферы,
которые похожи на атмосферу Венесу
с карбонным диоксидом,
что дает им зеленый эффект
и позволяет им нагреваться.
И есть планеты, которые даже довольно странные.
Есть планеты, которые орбитируют 2 звезды,
некоторые – 3 звезды.
Мы даже нашли планету, которая орбитирует 4 звезды.
Она никогда не будет темно там ночью.
И карбон интересен,
потому что мы нашли планеты,
которые, похоже, состоят почти полностью из алмаза.
И таким образом, мы находим так много удивительных вещей.
Мы никогда не представляли себе,
что всего 20 лет назад
мы даже не знали, что есть другие планеты в галактике или во Вселенной.
Чуть более 20 лет назад
мы нашли первую планету,
вращающуюся вокруг другой звезды.
Вообще-то это было вокруг пульсара,
вещества, которое осталось после взрыва звезды.
И с тех пор мы открываем всё больше и больше таких планет.
И сейчас нам известно более 4 300 планет.
Мы открываем новые планеты со скоростью около одной в день.
Так что как раз каждый раз,
когда я выступаю с таким докладом или читаю лекцию,
мне приходится проверять то,
что называется энциклопедия, энциклопедия,
чтобы узнать, сколько планет сейчас известно.
Иногда это число увеличивается примерно 40 за выходные,
иногда оно остаётся примерно таким же в течение нескольких дней.
Но таких планет огромное количество.
Прежде чем я отвечу на вопрос о жизни там,
я хочу рассказать вам о цифрах.
Наша галактика — это млечный путь звёзд,
около 400 миллиардов звёзд.
Это число трудно понять,
но это применимо в 10 раз больше,
чем число людей, когда-либо живших на Земле.
Если экстраполировать количество планет,
которые мы нашли,
то в нашей галактике более 100 планет на каждого человека,
который когда-либо жил на Земле.
Да, друзья, действительно очень интересная информация
по поводу изучения экзопланет.
Это одно из таких перспективных направлений изучения космоса.
И вот интересно, что учёные задаются вопросом,
какие критерии планет,
на которых возможна жизнь человекоподобных существ.
И вот однажды мы столкнулись с такой интересной информацией,
что одним из главных критериев возможности существования жизни,
особенно человекоподобной жизни,
является эллиптичность орбиты планеты.
Ну вот подобно нашей планете Сия.
То есть эта эллиптичность задаёт цикличность.
Например, день, ночь, лето, зима и так далее.
И вот эта цикличность, периодичность,
она является основным пусковым механизмом формирования и существования жизни.
То есть жизнь возможна там,
где есть вот этот первичный толчок, изменчивость, периодичность.
Мне кажется, что этот факт в дальнейшем позволит науке
приблизиться к изучению и открытию экзопланет,
пригодных для жизни человека.
Спасибо.
Да, спасибо, Володя, очень интересный факт.
И действительно интересно, что экзопланеты называют планеты вне Солнечной системы,
но даже в самой Солнечной системе
ещё совсем недавно были внеземные цивилизации,
о которых мы, к сожалению, не так много знаем сейчас.
И я приглашаю вас посмотреть фрагмент
из передачи «Изменения климата. Начало большой беды»
с участием Игоря Михайловича Данилова как раз на эту тему.
Включите, пожалуйста, фрагмент.
Ну да, потому что люди, кто на сознании,
они даже понимая неизбежность катастрофы,
они пытаются вооружиться, какие-то запасы создать,
огородиться от всех, как будто в одиночку они смогут выжить.
А что они смогут?
А как они могут выжить, если изменится мир?
Конечно.
Я скажу больше.
Ну Марс выжил?
Нет.
А почему должна планета эта выжить, если не выжила?
Планета, которая была в более благоприятных условиях,
и она была богаче и лучше.
Ну сейчас ни у кого сомнения нет, что там была вода,
что там была жизнь, что там была цивилизация.
Слишком много доказательств этого.
Ну и где он?
Ведь ни одна планета была в этой Солнечной системе.
За Фаэтон я молчу, ладно, но планета Земля, она есть.
История её гораздо длиннее.
Масса артефактов это доказывает.
На сегодняшний день тоже это любому любопытному человеку,
скажем так, можно найти массу доказательств,
что не сто тысяч лет, как мы появились,
а миллионы лет назад были люди, было человечество,
и были цивилизации не менее развитые, чем сейчас.
Слишком много артефактов, которые не сотрёшь.
И доказательств этого масса.
И слава Богу, многие учёные начинают об этом говорить,
несмотря на то, что сама система сопротивлялась очень сильно этому.
И, извините, научные круги очень сильно этому сопротивлялись.
Говорят, а где же доказательства этому?
А сами все артефакты прятали
и изгоняли тех из своих рядов учёных, так сказать,
кто пытался хоть что-то говорить,
и говорить правду, когда люди сталкивались,
находили этому массу подтверждений.
Ну слава Богу, не всё уничтожили, масса всего есть.
Не будем повторяться.
Но факта есть, факт.
Ну вот программа негативная, она есть.
Да, действительно, и учёные, многие говорят,
озвучивают, что это и кара Божия.
И действительно, можно услышать…
Это не кара ни в коем случае.
Господь никогда никого не наказывает.
И это действительно так.
Это мы сами себе создаём эти условия.
Но можно же эту программу изменить?
Ведь это же в силах людей…
А в целом мы уже не изменим её.
Мы всё равно столкнёмся с большой бедой.
Вопрос может стоять сейчас в другом.
Можно ли избежать катастрофы для всего нашего человечества?
Можно. Можно ли спасти человечество? Можно.
Да, дорогие друзья, давайте рассмотрим как раз Марс.
В том, что на нём была жизнь,
настоящие учёные не сомневаются.
Мы связались с Александром Михайловичем Портновым,
профессором, доктором геолого-минералогических наук,
геохимиком, автором книги
«Апокалипсис на Марсе. Реальная космическая трагедия».
И, Александр Михайлович, мы просим вас рассказать, пожалуйста,
как вы пришли к выводу о том,
что на Марсе не так давно по геологическим меркам
была другая атмосфера, жизнь, растительность
и даже разумная цивилизация.
Расскажите, пожалуйста.
Александр Михайлович, мы вас не слышим.
Всё ещё нет звука.
Не слышно?
Вот сейчас слышно.
Ага, ну ладно.
Так, приветствую вас.
И я хочу сказать, что Марс всегда был красный,
сколько его знает человечество.
А красный цвет планет – это единственный верный индикатор
того, что на этой планете есть жизнь.
Все экзопланеты, которые покрыты базальтами, чёрные,
на них нет ничего.
И единственный верный индикатор пока что
для нашего уровня знаний –
это линия поглощения кислорода или озона
в атмосфере планеты,
или же, если это невозможно,
то просто красный цвет.
Красный цвет в космосе аномален.
А если бы с помощью гигантской бритвы
побрили бы Землю,
то очень скоро все породы на Земле стали бы красными,
потому что они содержат огромное количество двухвалятного железа.
Оно окисляется, превращается в лимонид,
в гидроксиды железа,
который ярко-красного цвета.
И такая планета оставается красной.
Мы голубая планета просто потому,
что у нас много фотосинтезирующих растений,
потому что есть движения,
тектонически меняющие блоки Земли.
В общем, Марс, сколько мы его знаем,
он был красным всегда.
Красный цвет, конечно, было понятно,
что это гидроксиды железа.
Но когда американцы сделали анализы поверхности Марса,
это стало несомненным.
Это были оксиды железа,
и первые же снимки показали
глубокие разрезы,
врезы в марсианскую плитосферу.
И можно было сказать,
что это рыхлые породы,
которые образуются при выветривании
магматических пород.
А магматические породы оказались черные базальты,
а вот покрывающий их толстый километровый слой пород,
по крайней мере, толстый километровый,
а на самом деле трех, может быть, и четырех километровый слой
выветрилых и осадочных пород,
он в значительной мере красный.
А обилие оксида железа
может возникнуть только в одном случае,
если у планеты есть кислородсодержащая атмосфера.
И есть возможность подсчитать,
сколько из этой атмосферы
изъято свободного кислорода
для окисления поверхности Марса.
Я провел такие подсчеты и оказалось,
что для создания красноцветной коры выветривания Марса,
состоящей из глины, генерацидов железа
и прочих минералов, там осадочных,
требуется 4000 триллионов тонн свободного кислорода.
Для сравнения я скажу,
что сейчас в атмосфере Земли
насчитывается 1200 триллионов тонн свободного кислорода.
Это означает, что в течение сотен миллионов лет
на Марсе существовало процесс,
загадочно возникший, удивительный процесс фотосинтеза.
И этот процесс ввел в производство
огромного количества кислорода,
который впитывала в себя кора,
черная кора базальтовая Марса.
В базальте железо двух валента.
Коре выветривания она переходит в трех валентный неймометр.
И вот это первое доказательство того,
что на Марсе была жизнь.
Потому что нет других, мы не знаем, моделей,
которые позволяли бы образовываться
свободного кислорода в таких гигантских количествах.
Потому что, конечно, есть какие-нибудь модели,
они существуют.
Они дают убогое количество свободного кислорода.
Такое количество, которое впитала в себя кора Земли,
кора Марса, может быть только в одном случае,
когда существует процесс фотосинтеза.
То есть, когда есть жизнь.
И вот красный цвет, это цвет жизни.
Если вы видите экзопланету,
не чешите себе голову, чтобы это такое было,
живое или неживое.
Надо искать красный цвет.
Это индикатор жизни.
Класс. Правильно я понимаю, Александр Михайлович,
что это были растения, которые производили как раз кислород?
Нет сомнений никакого.
Это растения, они носители хлорофилла.
Но это может быть и животное,
и в гленозелёной есть, скажем, малые там существа.
Есть носители этого самого.
Человек фактически ходит с гемоглобином в крови,
но молекула гемоглобина очень похожа на модель,
на молекулу хлорофилла.
Примерно так работает, вот в этом уровне.
Спасибо.
Скажите, а какие Вы считаете доказательства того,
что на Марсе была ещё и разумная жизнь,
что там была цивилизация?
И Ваши слайды у нас подготовлены,
сейчас будут выведены на экран.
Ну покажите сначала слайды,
я посмотрю, что Вы покажете.
Хорошо, договорились.
А покрупнее, а не вот так вот, да?
Вы по одному их показывайте,
потому что я не совсем сейчас вижу.
Ну, тут слайды подаются из моей книги,
а вставлены они, конечно, взяты.
Подождите, крутитесь.
Да, будьте добры, назад.
Назад.
Держите этот самый снимок.
Смотрите, я беру снимки НАСА,
этих марсоходов НАСА.
Вот в кратере Гутева
марсоход обнаружил фигуру
якобы из камня.
На самом деле это не камень.
Это похоже на череп,
ну скажем, не страуса,
какого-то динозавра может быть.
Вы видите это.
И вот у него, обратите внимание,
у этого черепа отщепы.
Понимаете, камень так не отваливается.
Это типичные отщепы кости.
Они возникают, скажем,
я их видел в Якутии,
когда выветрилый бивень мамонта
лежит на поверхности земли,
и он сильно изменен,
уже разрезался весь.
Точно так же возникают такие скрупы.
Это называется скруповатая отдельность.
Она характерна для костей живых существ,
в частности для бивней мамонта.
И вот здесь у черепа
животного какого-то неведомого,
похоже у нас страуса,
что-то в этом духе,
тоже отщепы костей.
Дальше.
Это фотография,
меня поразило,
это фотография американского исследователя.
Он изучал снимки НАУСа.
И тоже он видел,
здесь ясно видна дорога,
по которой движется какой-то вагон.
Это его интерпретация,
американская.
Но я полностью с ней согласен.
И даже я бы сказал,
что вагон, если его увеличить,
можно видеть,
что он на самом деле не на колесах,
а он летит вдоль.
Летит как, знаете,
сейчас в Китае сделана
дорога без колес,
она движется в магнитном поле.
Дальше.
А, это я снял сам,
мне попало,
я попал на сайт НАСА,
и вот я увидел там,
как движется марсоход,
американский.
Это, кажется, Curiosity был.
И вот в нем он изучал какую-то фигуру,
которая прямо, так сказать,
подождите, показывать это.
И вот, видите, ясно,
что это техногенные изделия,
непонятно.
Дальше.
Ну, это снимок Curiosity.
Сдвигайте его.
А вот здесь что-то два.
Тут, видите, четко видно
на правом снимке,
на правом снимке виден
разрушенный фундамент
какого-то гигантского здания.
У него диаметр,
не диаметр,
а по периметру он
порядка 300-500 метров.
То есть это крупное здание,
которое засыпано песками.
А справа,
справа неплохо видно,
а тоже здание круговое.
Это что-то похожее на железный Curiosity снял.
Это слева что-то такое,
какая-то деталь инструмента брошенная,
причем заржавленная.
Справа плохо видно,
я даже не помню, что это снято.
Не пойму.
Слева вижу.
Это деталь ясно-техногенная.
Ну вот это фрагменты обломки той цивилизации,
которая, на мой взгляд,
исчезла в результате удара
третьего спутника,
который был у Марса
и упал на Марс,
пройдя предел Роша.
Уничтожим.
Александр Михайлович, спасибо вам огромное.
Спасибо.
Я, с вашего позволения,
продемонстрирую еще ряд снимков,
которые сейчас можно тоже найти.
Да-да-да, я занял много.
Которые подтверждают тоже ваши слова.
Буквально небольшая подборка
тоже с фотографии с ровера Curiosity.
Попросим сейчас вывести на экран.
И там тоже есть,
например, какие-то фигуры,
похожие на живых людей.
Можно листать следующий слайд?
И я увидела у вас видео,
что вокруг этих фигур,
как правило, ровер ездит
и смотрит вокруг внимательно, пристально.
Да.
Или вот даже есть фотографии,
где видны какие-то костные останки,
прямо даже вот с ребрами,
с ключицами,
каких-то прямо гуманоидоподобных.
Да, действительно.
Фотографии черепов, да,
тоже как бы абсолютно очень хорошо индифицируются.
Да-да.
Со снимков НАСА, да.
Следующий, пожалуйста.
Либо вот каких-то тоже техногенных деталей.
То есть, ну, в геологии, да,
в минералогии таких объектов,
вот необычной формы,
очень редко встречаются.
То есть видно, что это тоже техногенные.
Снятка сразу видна.
Да, да, сразу видно.
Находят также, например,
вот эта верхушка засыпанной пирамиды.
То есть совсем такой детальный кадр.
Видно хорошо грани.
Следующий, пожалуйста.
Или вот, например, тоже ступеньки,
однозначно совершенно построек,
руин, которые наблюдаются на Марсе, да.
Но эти снимки, к сожалению,
никак НАСА не комментирует.
Вот, пожалуйста, следующие слайды.
Тоже еще вот новые приведенные фотографии
фундаментов разрушенных зданий.
Вот, как вы сказали, возможно, да,
что они имели там какое-то круговое строение,
такое необычное.
Вот, следующий слайд, пожалуйста.
Вот, и еще вот такие объекты тоже похожи
на какие-то техногенные постройки,
то есть необычные формы, да,
как бы гексагональные кратеры.
Наверное, что-то очень необычное, да,
для падения метеоритов.
Вот, ну и этот тоже пример я видела в вашей книге
о том, что было заснято даже вспышка на Марсе.
Вот, был виден свет,
то есть признаки того,
что даже сейчас там есть
какие-то признаки жизни.
Да.
Спасибо вам большое, спасибо за то,
что вы присоединились
и поделились своим профессиональным мнением,
за то, что вы не боитесь озвучивать правду.
И, конечно же, за вашу книгу.
Телезрители уже спрашивают в комментариях,
как она называется.
Наверное, будут читать.
А сейчас я передаю слово коллеге Алексею,
и он расскажет о еще более необычных постройках
на Марсе большого размера.
Алексей, вам слово.
Да, Лиза, спасибо.
Спасибо большое.
Ну, я думаю, после всего увиденного
всем понятно, что ранее на Марсе
была высокоразвитая цивилизация.
Невозможно утверждать, что она там есть сейчас.
Вот, конечно.
Но основой изучения этой темы для меня
послужила работа команды Ричарда Хогланда
и Марка Карлота,
которые давно уже достаточно делали изучение снимков,
сделанных первым американским проектом
исследования миссии «Викинг-1.2».
Это было в 1976 году.
Всего было сделано 60 тысяч снимков.
Но я вас уверяю, сегодня мы сконцентрируемся
только на двух.
Итак, 25 июля 1976 года
«Викинг-1» делает снимок 035А72
с регионом длиной 2 километра,
который позже получил название «Кидония»
или «Сайдония» по-английски.
Расположен на 40 градусах и 75 минутах
северной широты и 9 градусах и 46 минутах
западной долготы.
На снимке было нечто похожее на человеческое лицо.
Когда его в первый раз посмотрел
ведущий специалист программы «Викинг»
Джеффри Джерри Соффен,
он классифицировал то, что сейчас мы называем
лицо на Марсе, как игру света и тени.
Однако на повторном изображении,
которое было получено уже 35 витков по орбите,
позже под другим углом света,
лицо также присутствовало,
и были видны другие детали.
То есть после компьютерной обработки
этот объект оказался очень симметричным.
То есть в нём присутствует и пропорция,
и симметрия порядка 95%.
Это указывает на невозможность
природного или случайной формации
такого объекта.
Но особый интерес также представляют
и пирамидальные формы,
которые находятся слева от лица
под углом 90 градусов.
И доктор Марк Карлотто был ведущим специалистом,
который изучал эти снимки
в то время поистине новаторскими технологиями
воссоздания и анализа трёхмерных объектов,
отталкиваясь от теней,
которые они отбрасывают в двух измерениях,
то есть на обычной фотографии.
Она называется технология фотометрическая истерия.
И просто чтобы придать немножко весу этой работе,
даже известный учёный Карл Саган упомянул
это в своём сериале «Космос».
И основным ключом для разгадки,
для расшифровывания сообщения,
которое заключено в послании Кидоне,
являлась как раз не лицо,
а пятиугольная пирамида длиной в 3 километра
и высотой в 800 метров,
которая находится в нескольких километрах
от нашего лица.
И внутренняя геометрия этой пирамиды,
получившая названия D и M,
действительно удивительна.
Сейчас мы увидим на следующих слайдах,
как раз там заключены различные углы
и параметры, которые говорят о том,
что это было сделано специально,
чтобы передать некую информацию.
То есть после повторного измерения
всех соотношений между углами
в этом аномальном объекте и другими,
не только пирамиды,
там есть другие ещё объекты,
была выделена закономерность.
И уже сам по себе этот факт достаточно интересен,
но есть другие интересные детали.
И самый необычный аспект
в этой исследовательской работе является
достаточно внушительный список фактов,
которые свидетельствуют о связи с Землёй.
Если для кого-то открытие руин древней цивилизации
на соседней к нам от нас планете
может быть не представляет никакой проблемы,
но возможность того,
что это инопланетное присутствие
оставило след на нашей планете,
оно достаточно интересно.
Давайте рассмотрим.
Помимо некоторого внешнего сходства
между лицом на Марсе
и лицом нашего большого сфинкса в Египте,
указывающего на возможную культурную связь
между цивилизациями,
давайте обратим внимание
на некоторые аспекты марсианских строений
и на широту, на которой находилась пирамида ДЕМ.
То есть это 40,9 градусов.
То есть тангенс этого 0,866.
Это равняется числу Эйлера.
Это такая математическая константа
о основании натурального логарифма.
Так вот, это равняется числу Эйлера,
делённое на π.
И сфинкс у нас находится
на примерно 30 градусах северной широты.
Косинус 30 равняется тоже 0,866.
Я проверял по калькулятору.
То есть тангенс одного и косинус другого
можно ли что-либо утверждать однозначно?
Наверное, нет.
Но поэтому команда Ричарда Хокленда
продолжила своё расследование
и нашла следующее.
Давайте перейдём на следующий слайд.
Если расположить золотую спираль,
также известную как спираль Фибоначчи,
таким образом, что все три пирамиды попадут на неё,
а затем разделить отрезки
от спирали до пирамид,
до местоположения сфинкса,
с востока на запад, то есть с севера на юг,
то соотношение длин этих отрезков
тоже будет равно числу Эйлера,
е, делённое на π,
что является основной ключевой константой
Экидонии.
Но это ещё не всё.
Команда нашла ещё одно место на Земле,
имеющее связь с регионом Экидонии на Марсе.
И это в Англии.
Место называется Силберифил.
Давайте перейдём немножечко.
Сейчас мы это увидим.
Здесь справа, на этом рисунке,
виден спиралевидный холм,
получивший название Толос,
по сходству с греческими круглыми строениями,
которые, в основном, были подземные.
И морфология марсианского Толоса
очень напомнила одному из исследователей
спиралевидный холм,
такой 40-метровый искусственный меловой курган
в Силберифил, который вы сейчас видите на экране.
Немного к северу от Силберифил
есть интересное местечко,
называется Эйфбери.
Сейчас мы его увидим тоже на экране.
Там находится Кромлех.
Это такое круглое сооружение,
площадью 11,5 гектаров
и диаметром более 350 метров,
которое еще окружено и рвом, и валом.
А вдоль внутренней кромки расположено
около 100 каменных столбов,
каждый весом до 50 тонн.
Так вот, нашлось много пересекающихся деталей.
Мы не будем сейчас их все обсуждать,
но давайте перейдем к самому интересному,
что когда команда заметила эту схожесть
между двумя регионами на Марсе,
регионке Дони и Силберифил Эйфбери,
они наложили, скорректировав масштаб карт друг на друга.
И как вы видите,
они совпали полностью.
То есть, ну в моем понимании,
выглядит достаточно убедительно.
И в завершение я хотел бы обратить внимание на то,
что вот все, что мы только что видели,
все эти факты,
но в гораздо более развернутом варианте,
были представлены Ричардом Хогландом в ООН,
Организации Объединенных Наций.
И это было 27 февраля 1992 года.
Но как мы все знаем,
эта информация не получила более широкую огласку.
И официальная версия,
что все, что мы видим на снимках,
игра цвета и тени.
А последующие изображения,
судя по всему,
были подредактированы перед публикацией,
как вы видите сейчас.
И вот сейчас на следующем снимочке тоже будет видно,
во что превратилось лицо.
Ну, картинка лица.
Спасибо большое.
И хотел бы предложить сейчас посмотреть видео,
которое мы приготовили как раз
у нашей команды «Климат-контроль».
Несмотря на то, что Марс отделен от Земли
десятками миллионных километров космического пространства,
он связан с Землей тесными узами.
Многие века Красная планета
привлекает самое пристальное внимание человечества
и хранит величайшие секреты
давно исчезнувших культур
и ответы на вопросы, волнующие людей с давних времен.
Марс, четвертая планета,
более других напоминает Землю в Солнечной системе.
Если сравнить Землю с Марсом,
то у них схожий угол наклона оси к орбите.
Они делают полный оборот вокруг своей оси
почти за одно и то же время.
Ось Марса, как и земная ось,
подвержена циклическим колебаниям,
которые астрономы называют прецессией.
Как и Земля, Марс немного сплюснут у полюсов
и расширен на экваторе.
Там сменяют друг друга четыре времени года.
На Марсе есть ледяные полярные шапки,
горы, пустыни и песчаные бури.
И хотя в наши дни Марс представляет собой безжизненную пустыню,
есть свидетельство того,
что в древности там существовали реки и океаны,
а климат и атмосфера были сходны с земными.
ПИРАМИДЫ ИЗ ФИНКС
На первых снимках, полученных в 1972 году,
был изображен участок поверхности Марса,
известный как Элизийский четырехугольник.
На востоке его центральной части
видны треугольные и пирамидальные структуры.
Особенно интересны четыре структуры,
которые образуют на марсианской поверхности четкое построение,
очень похожее на расстановку земных пирамид.
В этом отношении они также имеют много общего
с другими марсианскими пирамидами,
расположенными в регионе под названием Кедоне,
примерно на 40 градусах северной широты
и на другой стороне планеты от Элизия.
Пирамиды Кедоне были сфотографированы в 1976 году зондом Викинг-1
с высоты около 1600 километров.
На снимке видны многие элементы,
которые имеют искусственное происхождение.
Наиболее удивительным является огромное лицо,
похожее на черты земного Великого Сфинкса.
Благодаря второму снимку,
полученному через 35 марсианских дней при других условиях освещения,
обнаружено другое изображение.
Это дало возможность произвести сравнительный анализ
и точные измерения лица.
Примерно в 16 километрах от лица
расположена пятисторонняя пирамида Дей-Эм.
Она, как и Великая пирамида в Египте,
сориентирована почти точно по оси север-юг.
Фасад пирамиды Дей-Эм имеет три грани,
расположенные под углом в 60 градусов.
Центральная ось указывает на лицо.
Край слева от этой оси указывает на центр объекта,
который исследователи Кедонии прозвали «Город».
Край справа от центральной оси указывает на вершину куполообразной структуры,
так и названной «Купол».
Открыв пятиугольную пирамиду,
Гипьетро и Молинар отметили её размеры — 1,6 километра на 2,6 километра.
Эти цифры предельно близки к отношению золотого сечения.
Ричард Хоглинд, бывший консультант НАСА,
глядя на совершенную пятигранную зеркальную симметрию пирамиды Дей-Эм,
отмечает,
«Если наложить знаменитую фигуру Да Винчи,
Человека на Круге,
на совершенные геометрические очертания пирамиды Дей-Эм,
они совпадут.
Дей-Эм, похоже, является поразительной констатацией
человекоподобных пропорций,
построенных на инопланетной местности
практически в тени главного гуманоидного подобия лица».
Лицо не является одинокой структурой на равнине Кедония,
но окружено другими аномальными структурами,
которые, по мнению некоторых исследователей,
имеют ещё большую важность.
Да, спасибо, Алексей.
Действительно очень интересно.
И вот интересный тоже факт,
как ты сказал, что официально НАСА не признаёт эти объекты
как мегалитические постройки предыдущей цивилизации,
которая была на Марсе.
Но есть один очень интересный факт.
Дело в том, что в ЦРУ существовала программа Stargate Project,
смысл которой заключался выяснить,
могут ли ясновидящие помогать приносить полезную информацию,
которая нужна для ЦРУ.
Причём этот проект просуществовал 23 года
и давал действительно хорошие результаты.
И вот один из экстрасенсов в 1984 году Джо МакМоннигал
с помощью метода дистанционное видение
описал поверхность Марса около 1 миллиона лет назад.
Причём ему были даны очень-очень точные координаты
именно того места, Кедонии,
где находятся вот эти пирамиды.
Он увидел огромные постройки,
собственно, пирамидальное строение,
увидел шторм и какой-то катаклизм,
который уничтожает планету.
Также ему была дана установка
вернуться на время назад и увидеть тех людей,
которые жили там.
И он увидел существ, гуманоиды,
похожих на людей, но только очень высоких,
почти 3 метра высотой.
И он даже пообщался с ними,
узнал, что происходит.
И они находились вот в этом катаклизме
и ждали, что прилетит звездолёт,
который поможет им переселиться в другую часть,
то есть с теми, с кем он общался в последний момент.
Интересно, что такую интерпретацию
можно было бы назвать какой-то выдумкой,
если бы не один очень интересный факт.
Джо МакМоннигал не знал,
что его отправляют на Марс.
Метод дистанционного видения работает так,
что ему давали только координаты,
а описание места находилось в конверте,
которым он не знал до самого конца сеанса.
И весь этот сеанс записывался.
Когда ему сказали, что он был на Марсе,
он был удивлён,
потому что он думал, что он находится на Земле.
И всё то, что он описывал,
то есть он просто описывал то, что он может увидеть.
И что самое интересное,
вот документ об этом сеансе Джо МакМоннигала
можно скачать прямо на сайте ЦРУ в архивах,
если просто забить в поиске
Project Stargate Mars Exploration.
И каждый человек может зайти и посмотреть.
То есть интересно,
что если официально ЦРУ не признаёт эти постройки,
но тем не менее с помощью вот такого метода
этот объект изучался.
Это не было напрямую ЦРУ.
Человек, который сделал этот запрос,
он остался анонимным.
Спасибо большое.
Спасибо, ребята.
Это очень, конечно, интересная информация про Марс
и ошеломляющая,
что в нашей Солнечной системе была экзопланета,
которая также была населена,
я не знаю, назову их человекоподобными.
И у меня к вам рождается такой вопрос.
Может быть, какая-то ещё планета была
в нашей Солнечной системе, похожая на Марс,
которая также была населена и пригодна для жизни?
Да, действительно, такая планета была.
И это была планета Фаэтон.
И посмотрим ролик.
Сейчас вы видели артефакты,
которые были найдены в Мексике на холме Эль Торо,
и на них на всех изображена планета,
которая как бы взрывается изнутри
или разлетается на кусочки от какого-то катаклизма.
И интересно, что такой похожий объект в астрономии изучают.
И это пояс астероидов
и находившаяся на этом месте планета Фаэтон.
И сейчас я попрошу Гастона
коротко осветить историю изучения этого момента.
Гастон, Вам слово.
Спасибо, Лиза.
Если мы поищем больше информации,
мы поймем, что было очень большое количество ученых,
которые пытались исследовать эту тему.
Если мы будем основываться на математическом анализе,
мы найдем то, что
между Марсом и Юпитером была планета,
которая впоследствии исчезла, неизвестная.
И где-то приблизительно в 1800 году
был сформирован конгресс,
который даже создал астрономическое общество в Германии.
До сих пор он существует.
Его целью было найти эту планету,
затеянную между орбитой Марса и Юпитера.
И, конечно, планету Церера в результате обнаружили.
1 января 1801 года.
Также мы можем упомянуть о том,
что Иоганн Готлеф Радлов писал об этой планете.
И вообще мы можем найти больше деталей,
описанных различными учеными,
которые посвятили себя изучению данного вопроса.
И мы можем видеть, что это нечто больше, чем просто теория.
Мы также можем упомянуть Тома Ван Фландерса,
астронома, который также поддержал идею существования Фаэтона.
И, возможно, что именно там и возникла человеческая жизнь.
Он также говорил о том, что, возможно,
на Марсе была жизнь,
и, возможно, что Марс, в свою очередь, мог быть луной планеты Фаэтон,
которая исчезла после её взрыва.
Он также сформулировал гипотезу взорвавшейся планеты 2000,
в которой он утверждал, что метеориты являются прямым доказательством
сценария развития пород, которые выживают в процессе испарения планеты.
Тут, похоже, технические неполадки.
Гастон, спасибо большое за то, что вы свидетели историческую историю Марса.
А сейчас у нас будет доктор астрономических наук Елена Подладчикова.
Елена, скажите, пожалуйста, на Ваш профессиональный взгляд,
была ли планета Фаэтон на месте пояса астероидов между Марсом и Юпитером?
Простите, я не услышала, это у меня.
Да-да, у Вас, Елена.
Да, да, спасибо.
Я так и подумала, потому что мы тоже изучаем этот факт.
Считается, что планета Фаэтон была на месте астероидов.
Даже не исключается возможность, что было еще две планеты,
потому что изначально масса пояса астероидов была довольно большая.
Этот пояс астероидов расположен немножко дальше, чем наши планетарные системы.
Это называется расстояние 3 астрономические единицы приблизительно.
Расстояние между Землей и Солнцем одна астрономическая единица.
Если отложить еще приблизительно две, там будет пояс астероидов.
Одна из гипотез, почему считается, что разрушился Фаэтон
и, возможно, другие планеты, которые были размером с Землю,
из-за формирования Юпитера.
Юпитер, Зевс, по-гречески такое мощное тело.
Когда он появился, то другие планеты, более мелкие,
стали немножко сходить со своих орбит, ударяться.
Это одна из гипотез таких, которых сейчас рассматривается.
Ну, в общем-то, и стали исчезать.
А Юпитеру еще помог в этом Сатурн,
потому что Юпитер и Сатурн вошли в орбитальный резонанс.
И они, в общем-то, довольно мощно захватили под свое влияние
все остальные планетные системы.
Юпитер вращался один раз вокруг Солнца, а Сатурн два.
И вот это такое гравитационное взаимодействие
создало мощное возмущение, скорее всего,
которое привело к разрушению более мелких планет.
Вообще появление Юпитера изменило революцию
более малых тел Солнечной системы.
Круто пошло все по другому пути.
Это сейчас тоже одно из самых правдоподобных,
в общем-то, доказана, можно сказать, гипотеза
в тех кругах, в которых я езжу на конференции.
Это довольно интересно.
Возможно, такая вот еще интересная существует гипотеза,
что, возможно, часть воды, которая была на Фейтоне,
она попала на Землю вместе с другими телами,
потому что Земля сама воду не могла сформировать.
Это тоже довольно интересно.
Спасибо. Это все.
Спасибо огромное, Елена. Здорово.
Передаем слово Константину.
Всем привет. Как меня слышно?
Хорошо.
Друзья, привет. Я так заслушался,
я просто ощутил себя зрителем
и забыл, что мне надо что-то рассказывать.
Спасибо вам огромное.
Есть немножко информации по поводу возникновения Фейтона,
вернее, пояса астероидов.
Есть немножко информации по поводу различных гипотез.
В общем, сейчас вкратце пробежимся.
Итак, про то, что между планетами Марс и Юпитер
может что-то быть.
Скажем так, людям сообщалось еще в каких-то древних мифах,
артефактах.
Об этом будут наши друзья рассказывать дальше.
Одним из первых, наверное,
кого мне удалось найти в истории,
кто заявил о том, что там что-то может быть,
это был такой немецкий математик, астроном и оптик
Иоганн Кеплер, который в XVII веке наблюдал-наблюдал
и донаблюдался до того, что сказал,
что там чего-то не хватает, слишком много там места.
Вот по его установке другие учёные
стали интересоваться вот этим пространством
между Марсом и Юпитером.
Значит, сначала там открыли карликовую планету Церера,
которую тогда они считали карликовой,
считали, что загадка разгадана.
Потом одна за другой начали появляться другие,
там Паланда, Юнона и Веста.
Но поскольку их размеры в поперечнике всего 500-1000 километров,
то по сути они не могут быть планетами,
это что-то вроде астероидов.
На сегодняшний день в поясе астероидов
есть уже открытых около 200-300 тысяч астероидов.
Дальше несколько учёных Тициус и Боде, скажем так,
они придумали такое правило,
ну не придумали,
империческим путём, наблюдая за планетами,
вывели такое правило,
что каждая из планет примерно находится вдвое дальше от Меркурия,
чем предыдущие.
Единственное, что нарушало всю эту идиллию,
это расстояние между Марсом и Юпитером.
Вот если вы сейчас на табличку посмотрите,
то вы увидите там такую колоночку AU,
это астрономические единицы или astronomical units,
то, что уже Елена говорила,
расстояние между Землёй и Солнцем.
Так вот, если вы посмотрите,
вот возьмём, например, Меркурия,
если вы посмотрите сначала 0,34,
потом примерно в два раза больше 0,6,
потом примерно в два раза больше 1,4,
а потом в четыре раза больше,
и дальше снова 2,2,2, примерно плюс-минус.
То же самое вы увидите на других планетах.
Собственно, в этом и весь цимис,
как говорят у нас в Одессе.
За это зацепились, стали копать.
Ну и дальше, соответственно,
у учёных начали возникать различного рода вопросы,
что если это была планета, сейчас её нет,
то, во-первых, как она там появилась,
во-вторых, куда она исчезла.
Ну и достаточно распространёнными были такие мнения,
что поскольку планета находилась на неустойчивой орбите,
плюс на неё воздействовали гравитационные поля,
приливные, скажем, гравитационные поля Юпитера,
Солнца, Марса, Сатурна,
по разным версиям, этих версий было очень много,
то в итоге приливные силы буквально разорвали её на части.
Но остаются вопросы.
Учёные говорят, что это произошло 4-5 миллиардов лет назад,
кто-то говорит 15 миллионов,
кто-то говорит 150 миллионов, 700 миллионов,
но очень разные версии.
Значит, остаётся вопрос.
Если это действительно так случилось,
что эту планету разорвали вот эти гравитационные силы,
то почему за такой большой промежуток времени
до сих пор все эти астероиды и метеориты
не выпали астероидно-метеоритным дождём на какой-нибудь Юпитер?
Вот вы видите, насколько он больше той же Земли.
Или на какой-нибудь Сатурн с их разрывными гравитациями,
которые действительно считаются очень большими.
Второй момент, о чём говорят учёные,
что если бы, скажем так, произошло,
если бы это стало причиной разрыва Фаэтона,
то могло бы так случиться,
что после этого события на восстановление стабильности спутников Юпитера
ушло бы порядка двух миллиардов лет.
И была ещё одна теория, допустим,
что планета столкнулась с крупным небесным телом.
Она, по-моему, и до сих пор существует.
И есть такая теория, что планета взорвалась изнутри
благодаря каким-то природным процессам,
связанным с радиационными активностями
или же газовыми активностями и так далее.
Но был такой ирландский астрофизик Эрнст Эппик,
который на простом подсчёте показал,
что если бы произошёл взрыв Фаэтона,
независимо от его причины,
то это бы привело к гибели жизни на Земле
и достаточно существенным образом сказалось бы на Солнце,
поскольку бы поступок частиц и газов его достиг
и мог бы очень сильно его разогреть.
Но по данным палеонтологии мы не находим на Земле
за последние 16 миллионов лет
каких-то таких вот больших признаков влияния из космоса
которые могли бы быть с этим как-то связаны.
Да, но самое главное, что он доказал,
что при взрыве такой планеты
не могли бы образоваться астероиды,
если бы этот взрыв произошёл таким бы образом,
потому что всё её вещество...
Нет-нет, сейчас секундочку,
туда пока этот слайд не нужен,
потому что в таком случае всё её вещество
перешло бы в пар и очень мелкие осколки
не больше 25 метров в диаметре.
Ну и плюс была такая теория,
что эти астероиды существовали ещё до Фаэтона,
до взрыва Фаэтона,
и учёные говорят, что если бы так было,
они бы просто выпали на поверхность Фаэтона.
Значит, дальше.
Да, я попрошу сейчас в моём докладе,
кто-то выделяет цветом,
я просто не вижу,
мне тут очень важно видеть цвета, ребят,
не могли бы выяснить выделение.
Тут отмечено просто, что важно, что не важно.
Значит, поскольку пояс астероидов существует и до сих пор,
значит, должно быть какое-то там логическое объяснение.
Изучение вот этих астероидов из поля астероидов
проводились с помощью различных радаров,
и была получена такая информация,
что по своей форме они очень похожи
на капли масла в воде.
Был также такой учёный Шмидт,
гипотеза вот этого советского учёного,
она очень была распространена в странах СНГ,
про то, что вот эти астероиды —
это просто остатки промежуточных тел,
из которых планеты не успели сформироваться,
поскольку гравитация Юпитера
раскрутила их до таких скоростей,
что эта скорость полёта стала сильнее
силой притяжения между ними,
и они не смогли сформироваться в одну планету,
слипнуться до кучи, как говорится.
Но, скажем так, факты говорят о другом.
Что мы видим?
Мы видим, что если бы эти астероиды
сформировались как-то случайным образом,
то их состав был бы расхожим,
случайным, непохожим друг на друга.
Но это не так,
поскольку сейчас астероиды,
которые находят на Земле уже с 1925 года и так далее,
порядка 10 тысяч астероидов
сейчас хранятся в различных музеях,
астероидов, метеоритов и так далее.
Так вот, допустим, в 2010 году
на астероиде Ито Кава
японскими учёными была найдена водичка.
Есть предположение,
что он летал в поясе астероидов между Марсом и Юпитером.
Также 22 марта 1998 года
несколько метеоритов упало возле города Мохамм в штате Техас,
и NASA Johnson Space Center на одном из них обнаружил воду.
Следующий слайд, пожалуйста.
Тут видно, что вот эта стрелочка указывает
на 15-микронную каплю воды,
которая упала внутрь кристалла соли на этом метеорите.
Да, но есть такой важный нюанс,
что учёные считают,
многие учёные считают,
что вода не может формироваться на астероидах или метеоритах.
Для этого нужны условия планеты.
Вот, соответственно,
сейчас должны вывести ещё один слайдик, наверное.
Да, спасибо.
В результате эксперимента ЭКО,
проведённого на возвращаемом модуле Фотон-М2,
было открыто,
что лишайник может адаптироваться к выживанию в открытом космосе,
не являясь при этом единым организмом.
Это я сейчас прямо процитирую.
Значит, о чём это говорит?
О том, что вот такие вот формы жизни,
они могут путешествовать верхом на астероидах или метеоритах
с одной планетой на другую.
Следующий слайд, пожалуйста.
Нет-нет, предыдущий.
Предыдущий слайд.
Вероятно, не выйдет.
Тогда, окей, ничего страшного.
В 60-х годах в метеорите Грей
и других метеоритах находили большое количество образований.
Они напоминали маленькие ископаемые водоросли,
пыльцу, биологические другие объекты.
Но также они были похожи по морфологии и размерам
на различные, скажем так, древние формы жизни на Земле,
но они никак не могут быть ассоциированы ни с древними,
ни с современными бактериальными формами жизни нашими,
но очень на них похожи.
Там же была и пыльца, и водоросли, и всякое такое.
Значит, как показали эксперименты,
то что некоторые споры микроорганизма,
они действительно могут при определенных условиях
выдерживать межпланетные путешествия
вот верхом на вот этих самых астероидах.
Следующий слайд, пожалуйста.
В книге Анастасии Новых «Сенсей-4»
есть интересные данные про то, что,
позвольте себе зачитать,
это была пятая планета Солнечной системы,
речь идёт про Фаэтон.
Её орбита находилась между Марсом и Юпитером.
Фаэтон был довольно крупной планетой,
по массе практически в 17 раз превышал Землю.
92% всей массы Фаэтона практически перешло в тёмную материю
без выброса энергии,
то есть произошёл своего рода переход
одной энергии в другую,
своеобразный процесс нейтрализации.
8% массы просто откололось,
теперь это и есть тот самый пояс астероида.
Да, и интересная ещё цитата,
что «Если к сегодняшнему дню прибавить ещё 43 дня,
то ровно 5105 лет назад произошло уничтожение
одной из прекрасных планет нашей галактики Фаэтона».
Большое, Константин, спасибо.
Очень интересно, полный разбор.
Передаём слово тогда Светлане.
Да, спасибо, ребята.
Добрый день, дорогие друзья!
Спасибо, Костя, за такой подробный рассказ.
Я бы хотела рассказать о Фаэтоне с исторической точки зрения,
то есть доказательство того, что планета существовала,
и возможные варианты того, что с этой планетой произошло.
В процессе подготовки к передаче
я прочитала достаточное количество мифов,
древних мифов, мифов древних народов,
для того чтобы понять,
была ли отображена катастрофа планеты Фаэтон
в этих мифах.
Почему именно в мифах?
Я думаю, для вас и для моих коллег и для зрителей
ни для кого не секрет,
что мифы, практически все,
содержат зёрна истины,
содержат зёрна правды.
И если внимательно их читать,
читать их с открытыми глазами,
проверять в других источниках,
тогда мы сможем найти
некоторые моменты,
которые нам расскажут правду о том,
что было на самом деле.
И вот я просмотрела достаточное количество мифов,
и надо сказать,
что в большинстве из них
скутано множество событий,
произошедших в древности.
Они накладываются друг на друга, перемешиваются.
И наиболее достоверным мифом,
достоверным источником о планете Фаэтон
является древнегреческий миф,
который дошёл до нас уже в перепевках
древнеримских авторов.
Но изначально автором считается
его древнегреческий рапсот Гесиод,
который жил в VIII веке до н.э.
И как это часто бывает у нас в истории,
конечно же, подлинников Гесиода
мы не видели никогда,
они просто не существовали.
И его уже переписывали дальнейшие авторы.
Но, тем не менее,
у нас есть более достоверный источник.
Это известный философ Платон,
в диалоге которого Тимей
упоминается как раз миф о планете Фаэтон,
о том, как его предку Архонту Салону
египетские жрецы,
а мы знаем, что египетские жрецы
обладали достаточным количеством знаний в древности,
как раз рассказывали о том,
что миф о Фаэтоне содержит зёрна истины,
содержит зёрна правды.
А в дальнейшем этот миф уже пересказал,
как я уже сказала, древнеримский автор,
один из них Авидий в своих «Метаморфозах».
Кто захочет, может прочитать.
Это очень красочное произведение,
художественное, с такими образами,
что я бы даже назвала это действительно трагедией.
Но я не буду, конечно,
рассказывать вам сейчас все стихи древнеримских авторов
или древнегреческих,
у нас просто нет на это времени.
Я кратко расскажу суть мифа о Фаэтоне.
И потом небольшой, буквально кратенький анализ,
каким выводом я пришла его прочитать.
Этот миф вы можете найти в свободном доступе,
в интернете, в различных источниках и посмотреть.
Вкратце миф таков.
Фаэтон, сын бога солнца Гелиуса,
попросил у своего отца,
Фаэтон был смертным человеком,
он попросил у своего бессмертного отца,
бога Гелиуса,
вожжи от колесницы,
на которой его отец каждый день пролетает по небу.
Он хотел поуправлять этой колесницей
и, как бы, наверное, сейчас мы сказали,
шиком прокатиться по небу.
Но история оказалась совсем не смешной.
Отец сначала не хотел давать ему вожжи управления этой колесницей,
потому что кони были очень норовистые,
и он его предупреждал.
Даже я не могу с ними иногда справиться
и с трудом это делать.
Но тем не менее он отдал вожжи Фаэтону.
И что произошло?
Как вы уже догадались,
Фаэтон, зайдя на колесницу,
не справился с управлением,
выронил вожжи,
кони понесли
и стали опасно приближаться к земле.
И вот здесь очень интересный момент как раз мы видим.
Колесница начала приближаться к земле
и, естественно, опалила её своим огнём.
На земле начались пожары,
начали сохнуть реки
и начали гибнуть люди.
Вот это один из здравых зёрен в этом мифе.
Естественно, Фаэтон погиб.
Вместе со своей колесницей,
на которой летела её обломками,
он свалился в одну из рек
и погиб объятой пламени.
История, конечно, совершенно не весёлая,
совершенно не смешная,
очень даже грустная.
Но что мы здесь можем ещё увидеть?
Помимо того, что мы видим доказательства,
что была какая-то катастрофа на Земле
после того, как погибла планета,
как я уже сказала,
горели леса, вскипали реки,
то есть всё это отразилось на Земле,
и сказания об этом вошли в дальнейшие мифы.
Здесь буквально кратко хотела бы я сказать о том,
что, прочтя этот миф более внимательно,
можно понять, точнее не понять,
а выдвинуть гипотезу о том,
что произошло на планете Фаэтон,
если мы принимаем версию того,
что Фаэтон был, он существовал и он погиб.
Для этого историки-культурологи
часто проводят семантический анализ,
то есть они выделяют ключевые слова в мифе
или в том или ином тексте
и исследуют их,
и думают над тем,
что эти метафоры могут означать.
Так вот давайте посмотрим.
Фаэтон, сын Солнца, смертный, сын Бога,
получил в свои руки управление что?
Вот же, от колесницы,
то есть он получил некую власть над властью,
и он с нею не справился.
То есть здесь мы можем сказать о том,
что, возможно, если на Фаэтоне существовала жизнь,
если там жили разумные существа,
они вполне могли получить в свои руки
некую власть над властью
либо какой-то технологии.
Ну это уже из области, конечно,
совсем-совсем таких гипотез,
но тем не менее.
И они не справились с тем,
что они получили в свои руки.
И, возможно, из-за этого планета и погибла.
Вот всё, наверное, что я могла бы сказать
со своей точки зрения,
как историка,
который постарался проанализировать миф.
Но я думаю,
что у моих коллег дальше будет что добавить,
потому что Константин для меня говорил
об очень интересной дате,
5104 года назад.
И я думаю,
сейчас не только я провела некие параллели
с Древним миром,
с 3114 годом до нашей эры,
но и ребята тоже.
Я думаю,
вы, наверное, хотите сказать об этом.
Да?
Спасибо большое, Светлана.
Елена написала нам,
что во время прослушивания доклада Константина
ей пришло интересное понимание,
она хотела бы им поделиться.
Елена, расскажите, пожалуйста,
что вы слышали и поняли.
Спасибо.
Я прослушала действительно доклад Константина
и я поняла,
что поскольку мы говорим о перемещении разных объектов,
влиянии Солнечной системы и жизни,
надо обязательно заметить,
что существует строгий научный факт,
исследованный и в американской науке,
и в русской,
и вообще в разных странах.
Существует довольно большое макроскопическое животное,
которое может жить и размножаться в открытом космосе,
впадать в анабиоз на долгое время
и потом, попав в другие условия,
стать опять живым и размножиться.
Это животное по-русски называется тихоходка.
Ну вот, оно довольно-таки большое.
По-английски это называется tardigrade.
И известно,
что вот это живое существо может переносить по космосу и в себе,
и на себе разнообразные генетические материалы
и распространять их по нашей Солнечной системе.
То есть такие вещи уже есть.
Это как бы уже установленный факт.
Поэтому, конечно, жизнь может распространяться
и не только по Солнечной системе,
вот хотя бы через тихоходок.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Елена.
Действительно очень интересный факт.
Передаю.
Интересно, что вот эти вот тихоходки,
они как раз-таки, помню, пару лет назад была новость,
что они как раз-таки то ли их на Луне обнаружили,
как-то они туда попали вместе с этим,
и потом обратно.
То есть такие живучие существа.
Интересно, как будет изучить их биологическую природу,
что позволяет им переносить такие вот условия,
то есть несмотря на это оставаться живыми
после того, как их выведут из этого анабиоза,
там добавив воды.
Вот.
А я хотел бы продолжить вот ту тему,
о которой говорил Константин,
которая вот подержала Светлана,
это о дате гибели Фаэтона.
В книге «Сенсей 4. Исконные шамбалы»
писатель Анастасия Новых даёт достаточно подробное описание
про эту планету
и даёт точную дату её гибели.
Действие тогда в рассказе происходило 26 июня 1991 года
и говорилось, что через 43 дня от той даты
ровно 5105 лет назад случилась катастрофа,
именно гибель этой планеты.
Если просчитать эту дату,
то у меня получилось 10 августа 3114 года нашей эры.
И немного поискав в интернете,
я обнаружил, что это начало календаря мая,
в котором цикл составлял 5125 лет.
И вот интересно, если присмотреться к майянской культуре,
то есть к тому календарю,
то есть цивилизация, которая жила достаточно давно,
но пользовалась календарём с циклом 5125 лет.
И более того, они пользовались двадцатиричной системой исчисления.
То есть вот, например, у нас десятиричная система,
вот 10 пальчиков у нас на руке,
после 10 у нас начинается возврат к первой единичке,
то есть 10, 11.
У майянцев было как раз-таки до 20,
потом вот начиналось там 20 плюс 1.
Там они специальными такими обозначениями пользовались.
И вот тут вот как раз-таки даётся в книге Анастасии Новых,
стенция 4,
точное описание именно время исчисления на планете Фаэтон.
И вот там как раз-таки день фаэтонцев
делился на 20 равных отрезков,
то есть как раз-таки 20 часов.
И там ещё тоже было так интересно,
что данное вот это подробное точное время исчисления,
то есть на земные сутки.
Но если пересчитать на более универсальную единицу
из исконной физики АллатРа,
на именно один Аллат,
а именно в земных исчислениях это 11 минут 56 секунд 74 сотых секунды,
то у меня получилось, что в принципе в дне у них было,
что один час у них составлял 44 Аллата,
один день составлял 880 Аллатов,
а один год составлял 228 800 Аллатов.
То есть достаточно такая вот целая величина,
которую можно также отнести к фактам палеоконтакта.
Но вот ещё что я сейчас обнаружил,
это что после того, как идёт описание планеты Фаэтон,
в книге говорится о начале времён Перекрестья.
Как мы знаем, что Майянский календарь закончился
21 декабря 2012 года,
а именно это начало времён Перекрестья,
времени выбора человеческого,
по какому пути развития пойдёт наша цивилизация.
Очень такая интересная параллель.
Спасибо, я хотел бы передать слово дальше.
Спасибо вам большое, Александр.
Из доклада Константина я поняла,
что той же причиной, по которой взорвался Фаэтон,
могла быть как раз цивилизация,
которая была на этой планете.
И в Интернете есть также много информации
о планете Нубиру,
на которой тоже предполагается, что есть цивилизация.
И вот мы тоже задались вопросом,
что же это за планеты, что о ней известно.
И я хотела бы передать слово коллеге.
Пожалуйста, расскажите про Нубиру.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Я как раз с исторической точки зрения
обратила внимание на это очень необычное слово.
Да, нам всем известно,
что Нибиру встречается в шумерском языке,
и достаточно большое количество учёных
посвящает изучению шумеро-аккадской транслитерации Нибиру.
Но, оказывается, она может произноситься
не только через эти гласные.
А если посмотреть на само сочетание букв гласных
в слове Нибиру,
как вы сейчас можете, зрители, посмотреть на экран,
то здесь на самом деле представлена гипотеза переводчиков
с шумеро-аккадского языка.
В мире всего их существует 100 человек.
И в частности, это переводчики знаменитого эпоса
«Энума Элиш» — «Когда небеса».
И вот одна из табличек Галининой нам показывает,
что такое Нибиро является происхождением
когда Мордок, который установил положение этой планеты,
звезды, а может быть, Бога,
как предполагают шумерологи сами.
И понимаете, дорогие друзья,
ещё не факт, что эта планета произносится через «и».
Это предположение шумерологов.
И второй вопрос.
Действительно она является ли Богом, звездой или планетой?
В шумеро-аккадской транслитерации принято,
что именно эта звезда и одновременно Бог.
Потому что принято так в сообществе учёных
переводить различные индексы «д», «м».
Если мы с вами посмотрим на этимологию слова,
вы обратите внимание на следующие слайды,
как поступают учёные.
Давайте переберём разные языки.
Да, мы встречаем слово «нуб» в древнеегипетском,
но оно нам не подходит,
потому что оно переводится как «золото».
Но это на первый взгляд.
Если мы обратимся к итальянскому языку,
мы тоже встречаем слово «нубо», «нуби».
То есть это существительное «облако».
Но понимаете, это современный язык,
и по сути итальянский не отражает смысл
транслитерации мышления древнего человека.
Если же мы с вами посмотрим на язык догонов,
я думаю, что очень многим известным,
что этот этнос имеет очень много сообщений
о происхождении человечества, о Вселенной.
То здесь обращаем внимание
на некоторую северную деревню у догонов — Тентан.
И именно в этой деревне есть район,
который называется Нуби.
Поскольку догоны, а до них ещё Телемы,
очень древний народ, сообщают,
что подобные звуки,
то есть произношение и формирование слов,
им передали некоторые пришельцы.
И это же то же самое описывал
и Павел Анатольевич Куцинков,
доктор культурологии и экспедиция археологов,
доказывающая действительно,
что есть такой звук как «нуби».
И понимаете, данное умозаключение
согласованности языков древности
нас приводит снова к древнему Египту
и к самому рассмотрению, кто такой бог Ра.
Потому что если мы с вами разделим,
что есть слово «нуби» и отдельно «Ра».
Ра — это древнеегипетский бог Солнца,
верховное божество древних египтян.
Его имя обозначало Солнце.
И согласно мифам, после сотворения мира
бог Солнца правил людьми на земле как фараон,
что согласуется с мифологией догонов.
Более того, «нуби» — это не столько золото,
а сам титул бога Сета, пустыни.
Если более подробно посмотреть на папирусы древнего Египта,
то мы, оказывается, находим,
что «нуби» ассоциируется с таким понятием,
как защитник кого?
Бога Ра, защитник Солнца Ра.
И в самых ранних периодах древнего царства,
с древнего Египта,
этот «нуби» был титулом покровителя царской власти.
Каким образом его назвали защитником?
Потому что мы встречаем в папирусах
также слово «ру», «ра», «нуби», золотое имя,
титул как царя народа Сета.
Потому что первоначально бога Сета
не воспринимали как злого в древнем Египте.
И на основании чего такого делаем выводы?
Это по изучению иероглифов,
которых в древнем египетском языке было более 700.
И как раз «нуби» имел свой знак,
то есть человек выражал его изображением.
То есть в сознании людей был такой знак, образ,
который они художественно выражали в качестве знака.
Более того, именно этот знак был найден
в ступенчатой пирамиде архитектора Имхотепа,
это третье тысячелетие до нашей эры.
Вот такие очень интересные выводы мы делаем.
А слово я передаю следующим спикерам.
Спасибо.
Наталья, спасибо большое за такой подробный разбор.
Из Шемерского эпоса мы знаем,
что в Солнечной системе вращается ещё некая планета,
которая имеет очень вытянутую небольшую орбиту.
И так вот сейчас, в 2016 году,
астрономы из Калифорнийского
технологического института
Майкл Браун и Константин Батыгин
сделали открытие о том,
что действительно в нашей Солнечной системе
есть ещё одна планета,
и они назвали её девятая планета.
Они открыли её благодаря тому,
что вокруг Солнечной системы,
если выведут иллюстрации,
можно будет увидеть,
вращается пояс астероидов Койпера,
о котором сегодня уже говорила Елена.
И самые удалённые астероиды в этой системе
вращаются по очень странной орбите.
Так вот астрономы задались вопросом,
как только начали открываться вот эти астероиды,
почему они имеют такие удивительные орбиты
и вращаются именно таким образом.
И математическим образом они посчитали,
что эти астероиды могут вращаться так только,
если на них влияет гравитационная сила
какой-то ещё планеты.
Чем больше появлялась информации,
тем больше они уточняли параметры этой планеты.
Вы видите здесь жёлтый эллипс —
это как раз орбита девятой планеты.
Получается, что она облетает
в основном все известные нам планеты Солнечной системы.
То есть у неё очень-очень продолжительный год.
Один год там длится где-то по расчётам
от 10 тысяч лет до 20 тысяч лет.
То есть она очень редко прилетает
и её масса где-то равна в 10 раз больше земной массы.
И вот эту планету они посчитали теоретически
и сейчас собираются как раз изучать
большой сектор неба для того,
чтобы сфотографировать её.
То есть на данный момент это только теоретические расчёты,
но они говорят о том,
что эта планета действительно существует.
В Интернете можно встречать информацию,
что Нубира влетает в Солнечную систему,
но на самом деле она облетает все наши орбиты,
они остаются целыми.
Спасибо большое!
И я предлагаю посмотреть отрывок
из передачи с Игорем Михайловичем Даниловым
как раз про Нубира.
Хотелось бы, наверное, начать с такого вопроса,
который пришёл к нам на почту
относительно названия одной очень таинственной,
загадочной планеты.
Как всё-таки правильно произносятся названия этой планеты?
Нубиру или Нибиру?
Спрашивают люди.
Не так, не так.
В действительности надо понимать,
что такое Нубира или Нибира.
Вот по-разному пишут.
И откуда это пошло?
На самом деле эта планета называется совершенно по-другому.
А если перевести правильно,
что такое Нубира или, правильнее, Нубиротяня?
Вот есть такое выражение, да?
Нубира — это в переводе звучит из-за Солнца.
То, что мы пропустили, можно представить.
Нуби и Ра.
Это когда в те времена ещё Солнце тоже называли Ра.
Из-за чего?
Опять-таки из-за того, что Солнце сравнивали с Богом Ра.
Ну, дающий Жизнь и тому подобное.
Поэтому из-за Солнца, из-за Бога Ра.
Это имеется в виду?
Пришедший сюда, да.
Вот это и было Нубиротяня.
То есть это в физиологическом плане или это в духовном плане?
Нет, это в прямом плане.
Это в прямом материальном плане.
Так что для них мы тоже Нубиротяня.
То есть те, кто по другую сторону…
А вот как правильно планета эта называется?
Можно спросить, конечно, Аннунаковну.
В одной из передач Вы сказали, что Аннунаки из планеты Нибиру или Нубиру.
Что в переводе означает…
Вот ещё раз повторю.
Везде пишется Нибиру, и многие говорят Нибиру.
Не было такого выражения или такого словосочетания, как Небе.
Было Нуби.
Нуби.
С той стороны.
Нуби и Ра.
Да.
А Ра — это как раз было понятие Солнца.
Ну Бог Единый или Солнце.
И вот Вы тогда сказали, что в переводе это означает «из-за Солнца», как раз-таки, да.
Но также Вы сказали, что это не настоящее название планеты.
И вопрос таков, а как по-настоящему называется эта планета?
Скажешь.
Ну скажи, это же не секрет, ладно.
В общем.
Большое спасибо.
Сегодня мы только что узнали настоящее имя загадочной планеты,
которую учёные так долго пытаются изучать.
Также большое спасибо всем спикерам и всем учёным,
которые сегодня поделились с нами знаниями о Марсе
и также о том, что произошло на Марсе.
Это действительно крайне интересная информация
и необходимая на сегодняшний день.
Что случилось на Марсе, мы об этом узнаем позже, да.
А сейчас мы уже знаем, что Марс, там действительно была катастрофа.
Это очень интересные факты.
Также мы узнали информацию о планете Фаэтон,
которая реально существовала,
и о том, что, возможно, на этой планете тоже произошло.
Некоторые из них, особенно на Фаэтоне, были довольно-таки технически оснащены.
Вот у меня такой вопрос к нашим спикерам.
А может быть, они прилетали к нам, чему-то нас обучали,
обменивались каким-то опытом?
Может быть, среди нас есть марсиане?
Может быть, фаэтонцы? Кто знает?
Ребята, может, вы ответите нам на этот вопрос?
Да, это действительно очень интересный вопрос,
и давайте вместе попробуем на него ответить и разобраться.
И в этом нам, кстати, могут помочь артефакты,
потому что мы уже посмотрели на вопрос,
существует ли жизнь где-то, кроме Земли,
и с астрономической точки зрения, и с биологической, действительно, и с исторической.
Ну а что же говорят артефакты?
И первым артефактом, которым я хотела бы поделиться,
покажите его, пожалуйста.
Это шумерский цилиндр ВА-243,
на котором изображены планеты Солнечной системы.
Это не тот слайд.
Покажите самый первый, там, где самым большим видно.
Ну, это тоже хорошо. Спасибо.
Так вот, Карл Данк провел математический анализ радиусов планет.
Верните, пожалуйста, шумерский с планетами из Солнечной системы.
Да, спасибо большое.
Карл Данк провел математический анализ радиусов планет Солнечной системы
и сопоставил их с радиусами планет, которые мы видим на вот этом цилиндре.
И что очень интересно, что он увидел взаимосвязь между этими данными,
которые он получил.
То есть десятичный логарифм реальных радиусов
совпадает с десятичным логарифмом радиусов на этой картинке.
То есть это означает, что эта картинка, собственно,
представляет масштабированную модель Солнечной системы.
Другой учёный на этом не остановился.
С помощью вот этого вычисления они смогли подставить планеты на нужное место,
то есть сложить пазл.
Я хочу отметить, что это на самом деле очень маленький шанс того,
чтобы все планеты стали на свои места.
И он также определил, что совпадают углы соотношения между планетами и Солнцем.
Также было выполнено имитирование движения планет
и определили, что такая расстановка тоже могла существовать уже в прошлом.
То есть мы можем быть полностью уверены,
что на данном цилиндре показываются глубокие астрономические знания.
И причём в масштабированном формате.
Я хочу ещё подчеркнуть, что этот цилиндр очень маленький.
И чтобы изготовить эту картинку, изготовляется сначала цилиндр.
То есть это то, что мы видим сейчас на экране.
То есть это ещё более усложняет процесс передачи вот этого масштаба.
И, наверное, уже все заметили, когда смотрели на расстановку планет,
что среди них есть планета, которую мы как бы не знаем.
Но сейчас мы услышали уже легенды о Фаэтоне
и как раз уместно предположить, что они как раз таки изображали возле Солнца Фаэтон.
Он как раз по размеру больше Земли
и находится между Марсом и Юпитером.
Ещё очень важный момент на вот этой табличке то,
что также, наверное, могли заметить,
что в центре мы видим ещё одну планету, точечку.
Но как мы знаем, как мы уже анализировали артефакты
в предыдущем калейдоскопе фактов про Атлантиду
и разбирались, что на самом деле на подобных артефактах
имеет смысловое обозначение каждая деталь.
Она передавала какую-то важную информацию,
что ничего не изображалось просто.
И здесь уместно как раз предположить,
что вот эта планета, которая находится в центре, — это и есть Нибира.
Во-первых, она отдалённа от Солнечной системы,
как мы уже разобрали, что она действительно отдалённа.
И она привлекает самое большее внимание, она находится в центре.
И мы можем также сказать о том,
что как раз-таки жители вот этой планеты и изображены на данном диске.
И ещё хотела бы подметить то, что на самом деле у Шумера
не было знания о том, что в Солнечной системе есть 12 планет.
И об этом свидетельствуют тексты.
Есть такое изречение «мули мим уль шу» — «двенадцать»,
и оно как раз означает «поиск из двенадцати».
Также востоковед Эрнст Уейдер на табличке с каталоговым обозначением ТЕ
прочёл следующую фразу «К том, к чему принадлежат Луна и Солнце,
и где вращаются планеты, всего двенадцать».
То есть здесь мы видим опять-таки свидетельство того,
что они знали о 12 планетах.
Но здесь уместно подытожить то, что и Луну они также считали планетой.
И если мы посчитаем и Фаэтон, и Нубира, то картинка становится цельной.
Сейчас я хочу показать ещё один очень интересный артефакт — планисфера.
Покажите, пожалуйста, следующий слайд.
Это неосирийская плоская звёздная карта.
Спасибо большое.
Она также отображает очень глубокие астрономические знания.
На этой карте мы видим звезды.
Можно сразу узнать звезды Ориона.
С другой стороны также присматриваются 7 точек,
и их связывают с Плеядами.
Также там есть много цифр,
что, может быть, могло обозначать какие-то координаты.
И также много надписей.
Есть несколько научных интерпретаций данного диска.
По мнению французского учёного и бывшего работника НАСА,
известного космического конструктора Мориса Шаблена,
эта карта как раз представляет собой не что иное,
как руководство по космическим полётам с приложением,
соответствующим карте-схемам.
Там обозначаются по его трактовкам и горы, и города.
Также есть обозначение места прохождения верхних и нижних слоёв атмосферы.
И ещё очень интересный факт, что удалось расшифровать вот этих надписей,
что траектория полёта вот этого или корабля, или космического тела,
она проходит между Юпитером и Марсом.
А это уже, как мы знаем, это очень интересное место в Солнечной системе.
И также там есть...
Это уже предыдущие слайды. Верните, пожалуйста, диск.
Также там есть треугольник,
который сопровождается надписью «Путь Бога Энвиле».
Но это может как раз-таки означать место на Земле.
То есть мы знаем, что оно обозначало северное полушарие Земли.
По другой версии, на этом диске запечатлены события,
которые произошли в 3123 году до нашей эры.
И связаны они, по мнению учёных, как раз с тем,
что возле Земли на опасном расстоянии
пролетал какой-то очень большой космический объект.
Либо огромная масса нейтронная звезда,
либо даже планета.
И как мы уже тоже обсуждали,
эта дата нас также приводит к некому событию.
То есть если сравнить её с той датой,
которую мы говорили, что обозначается в книгах Анастасии Новых
как дата гибели Фаэтона,
а именно 10 августа 3114 года до нашей эры,
то датировка этой таблички очень рядом,
что подводит к определённым выводам,
что это как раз она и могла отображать
те события, которые произошли с Фаэтоном
и были видны на Земле.
Есть ещё очень интересный артефакт,
к нему мы подойдём,
посвящён современной науке об астероиде 288Р,
который тоже, кстати, родом с главного пояса
между Марсом и Юпитером.
Он был открыт в 2011 году.
И чем он уникален?
Тем, что мало того, что он активный астероид,
так он ещё и двойной.
Это означает, что две части вращаются вокруг одной оси.
И здесь также есть очень интересный факт,
что образовался он, по мнению учёных,
не больше, чем 5000 лет назад.
То есть, опять-таки, взаимосвязь с тем событием,
о котором мы сейчас говорили.
Теперь давайте перейдём ещё к следующему артефакту.
Это звёздная карта Кариканча Куска.
Покажите, пожалуйста, золотую красивую карту.
Там нашли золотой диск,
который был частью большой настенной карты звёздного неба.
Это только часть всей композиции.
Как рассказали старейшины инков,
это была карта неба, откуда пришли их предки и боги Виракача.
Что мы видим на этой карте?
Сразу привлекает внимание, что произошёл какой-то диалог
между пришельцами и земными жителями.
Почему земными?
Потому что так же обозначается континент Южной Америки,
там указывается точка,
то есть это, возможно, как раз место этого контакта.
По этой картинке мы можем судить,
что как раз происходила передача практического какого-то опыта.
С чего мы можем это судить?
Во-первых, мы видим сельскохозяйственную культуру или кукурузу,
но о ней мы ещё позже, к ней мы вернёмся.
Почему именно она?
И также видим знак, который мы разбирали
также на предыдущем калейдоскопе.
Его часто путают с звездами Плеяды,
но в данном случае это шесть точек,
которые располагаются в два ровных ряда, и они ровные.
И седьмая точка в данном случае находится с правой стороны,
и это означает, что с помощью дополнительного сознания
передавались какие-то практические данные,
какой-то практический опыт.
Астрономическая часть этого диска.
Сразу узнаётся опять-таки пояс Ориона и две звезды
также с этого же созвездия, здесь мы видим.
А под ним овальная загадочная область.
И вот её трактуют как область, где обитали боги.
То есть это как бы координаты, откуда пришли вот эти существа.
Интересный ещё момент,
что возле вот этого овала мы видим как бы второе Солнце.
И вот так вот обозначали на других артефактах бога Виракача.
Покажите, пожалуйста, артефакт с ним.
Там есть ещё один, но этот тоже подходит.
Это просто для понимания, что изображено на главном салютном диске.
А теперь давайте перейдём на следующий артефакт.
И здесь тоже просто очень интересный момент.
То есть его в изображении мы видим семь звёзд,
то есть это опять-таки могут быть плеяды,
и три Солнца, которые нас связывают тоже с Орионом.
И ещё три загадочных зелёных шарика,
которые трактуют как раз как экзопланеты в этой области.
Давайте вернёмся теперь ещё назад к нашему артефакту с картой.
И я бы хотела ещё привлечь ваше внимание к аномальной зоне на этой карте.
Можно сначала подумать, что это созвездие,
но если присмотреться, то структура этого изображения совершенно другая,
чем там, где изображаются действительно звёзды.
Это как будто поломанные звёзды,
и ещё мы видим полосы, которые расходятся в разные стороны.
И вот у учёных появилась такая версия,
что это могло изображаться взрыв большой кометы.
Но здесь подчёркивается, что это должно было быть очень большое какое-то тело.
И также если мы прохарактеризуем вот это изображение,
оно достаточно лаконичное.
То есть здесь указаны действительно самые важные какие-то моменты.
И то, что вот этот взрыв большой, и он здесь указывается,
он приводит к выводу, что это было какое-то важное событие,
которое хотели зафиксировать,
которое хотели либо Знания о нём передать, либо предупредить.
И вот если соединить вот эти все пазлы,
которые мы уже рассматривали, и Знания, и про флойтон,
и контакт, который мы вот видим,
то можно как раз прийти к выводу,
что это событие этого взрыва тоже может быть связано с теми процессами,
которые происходили в Солнечной системе в связи с гибелью флойтона.
Все вот эти факты, они, конечно, свидетельствуют
как о глубоких астрономических познаниях, но не только,
потому что они свидетельствуют также о поле контакта,
потому что вот эти Знания люди не могли приобрести,
просто наблюдая за звёздным небом.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Олечка.
Вы знаете, по вот этой звёздной карте,
точнее даже не звёздная карта, а артефакт,
мы со Знаниями можно прочитать очень многое,
но без Знаний для тебя это всего лишь кусок, не знаю, золота
или какого-то драгоценного материала,
на котором изображено что-то непонятное.
И я хочу поблагодарить Олю за такую проделанную работу
с таким подробным описанием того,
что действительно изображено на данном артефакте.
И сейчас я хотела бы передать слово нашему следующему спикеру
Владимиру Аксёненко, и он нам расскажет,
приведёт нам доказательства того,
что мы, возможно, инопланетяне,
и что мы с других планет.
Спасибо большое всем участникам.
Спасибо большое, Оля, за то, что передала слово.
Вот действительно, если задаться вопросом,
а является ли планета Земля истинным домом для человечества?
И вот углубившись в изучение этого вопроса,
очень неожиданным оказался ответ.
Но давайте постепенно.
Если отталкиваться от знаний,
которые изложены в книге «АллатРа»,
там есть очень интересный фрагмент о том,
что функционирование живого организма,
тела человеческого напрямую зависит от гравитационных сил,
то есть, образно говоря, от силы тяжести,
которая воздействует на человеческое тело.
И фактическое изучение этого вопроса доказывает то,
что мы на самом деле пришельцы,
то есть то, что планета Земля не является нашим истинным домом.
Но давайте постепенно в этом вопросе будем разбираться.
В книге «АллатРа» нам дана подсказка о том,
что сила гравитации связана с процессами регенерации,
которые происходят в живых организмах.
И сегодня учёные уже подбираются к ответу на этот интересный вопрос.
Уже сегодня проводится множество исследований на околоземной орбите,
на МКС, связанных с изучением регенерации в живых организмах.
К примеру, такой проект, как «Регенерация-1»,
при котором брались улитки.
И, будучи на Земле, у них удалялся глазной щупальц.
И улитки в контейнере транспортировались на орбиту
и изучались те процессы, которые происходили в этих живых объектах.
И обнаружилось, что в условиях невесомости на МКС
проходила регенерация вот этого глазного щупальца у улиток.
И на самом деле регенерация присутствует повсеместно и в мире растений.
К примеру, каждый год мы наблюдаем,
как деревья сбрасывают свою листву осенью и вновь восстанавливают её весной.
Также садовники очень легко могут вырастить из одной веточки новое полноценное дерево.
Это мир растений.
В мире животных очень проявлена регенерация у беспозвоночных животных,
то есть дождевой червь, морская звезда.
К примеру, если у звезды по каким-то причинам повреждается или удаляется один из лучей,
то вырастает полноценный новый луч, который не отличишь от предыдущего.
Точно так же у ракообразных, у раков, у крабов при удалении клешни вырастает полноценная новая клешня.
И закономерно задаться вопросом,
почему одни живые организмы, в них происходят столь выраженные процессы регенерации,
а в других, высокоразвитых организмах, как наше человеческое тело,
эти процессы не столь явно выражены, но присутствуют.
То есть можно констатировать факт, что свойство к регенерации в человеческом организме заложен,
но в тех условиях, в которых находится наше тело,
в условиях гравитации, в которых мы сейчас существуем,
они не столь явно выражены, но они есть.
К примеру, каждый день мы постоянно можем наблюдать,
как регенерируется волос человеческий или ногти, кровь, кожа, к примеру, во время повреждений.
Также известны факты регенерации части печени.
Но опять-таки вопрос, а могут ли регенерироваться органы целиком, полностью?
Мы продолжили изучение этого вопроса и встретились с очень интересной информацией
в книге Игоря Михайловича Данилова под названием «Остеохондроз для профессионального пациента».
В этой книге автор описывает практические результаты изучения регенерации,
репарации тканей в межплазвонковом диске.
Интересен вывод Игоря Михайловича о том,
что для полноценной регенерации ткани межплазвонкового диска необходимо снизить постоянную нагрузку,
которая постоянно оказывается на межплазвонковый диск, на 37%.
Эта цифра, мы за неё зацепились, оказалась очень интересной,
потому что в условиях гравитации, в которой мы существуем,
как создать такие условия, чтобы снизилась эта нагрузка,
и межплазвонковый диск получил возможность саморегенерации,
то есть чтобы запустить этот процесс регенерации.
И фактически эти результаты исследований учёного доказывают то,
что наш организм, наше тело создавалось немножко для других условий гравитации.
То есть это является доказательством того,
что планета Земля не является родным домом для человечества,
и наше тело создавалось для другой планеты, там, где гравитация на 37% слабее.
И если предположить, что, допустим, учёные подходят к открытию экзопланет
и находят такую экзопланету, на которой гравитация ниже на 37%,
и наука развивается до тех пределов,
что мы имеем возможность посетить или переселиться временно или навсегда на эту планету,
то в таких условиях что получается?
Получается, что полностью активируется процесс регенерации,
то есть жизнь человеческая существенно пролонгируется за видовой предел.
То есть решается очень много вопросов медицины,
с которыми сегодня традиционная медицина не способна справиться.
И что интересно?
Что, по сути, наше присутствие на планете Земля доказывает,
что межпланетные перелёты возможны,
что жизнь на других планетах есть,
и наше существование на этой планете тому доказательство.
Конечно же, возникает очень много вопросов о том,
какая планета на самом деле родная для нас, а существует ли она сегодня.
Если взять эту цифру 37%, то есть гравитация на той планете должна быть меньше на 37% чем на Земле.
И сделать небольшой расчёт, приблизительный расчёт,
то мы приходим к цифре, что радиус этой планеты приблизительно равняется 4014 километров.
При таком предположении, что плотности нашей планеты и той планеты одинаковые.
Естественно, что эти цифры являются приблизительными и опорными
для дальнейших исследований специалистов, учёных.
И вот тоже хочется добавить, что с развитием ИСКОННОЙ ФИЗИКИ, АЛЛАТРА,
мы уже находимся в шаге от тех открытий,
которые позволят человеку шагнуть далеко в космос,
то есть совершать дальние пилотируемые полёты в космос.
Естественно, что поиск планет, пригодных для человеческой жизни
или уже заселённых людьми, очень актуален.
По сути, мы находимся на пороге возможности заселения других планет.
И вот эта информация является, мне кажется, ключевой к тому,
как найти те планеты, которые максимально близки по своим характеристикам к тому,
чтобы мы, как человечество, максимально развились на этих планетах,
чтобы эти цивилизации, которые появлялись бы,
максимально раскрывались в своей полноте.
Эта информация, естественно, требует более тщательных исследований специалистов
к тому, чтобы расширять и развивать.
Но ключи есть.
Слово дальше за учёными. Спасибо.
Спасибо. Спасибо большое, Володя.
Вы знаете, вот Володя сказал, нам нужно сделать всего лишь шаг.
И, ребята, вот предлагаю, давайте, наконец, уже сделаем этот шаг.
Ведь это же настолько интересно — опознание всего нового, необычного,
эти далёкие звёзды, которые манят своим светом,
на которых новые жизни, какие-то другие, может быть, люди живут.
Это просто какая-то фантастика. Я за этот шаг.
Да, я тоже абсолютно согласна.
Конечно, звёздные путешествия — это мечта детства.
И правда хочется, чтобы мы, конечно, приблизились к этому как можно скорее.
И вот, Володь, спасибо, что ты так интересно рассказал про регенерацию позвоночника.
И я, кстати, также столкнулась с этой информацией,
читая книжку эколога из США, доктора Элиса Сильвера,
в которой он также обосновывает внеземное происхождение человека.
Он приводит ряд факторов, которые показывают неприспособленность людей к жизни на Земле.
И, конечно же, одним из самых весёлых является строение нашего позвоночника
и то, что он просто в настоящих условиях гравитации не способен к регенерации.
Поэтому у многих людей возникают боли в спине.
И вот также есть такая интересная информация для тех,
кто любит просчитывать возможные варианты, где же находилась такая планета,
каково она была, вида, размера, объёма.
Есть такая информация, что определённые нарушения сна связаны также с тем,
что у нас в теле заложена потребность, чтобы день длился 25 часов.
Ну, соответственно, те, кто никак не может выспаться,
вот теперь есть обоснование, что нам надо просто больше сна и больше бодрствования,
чтобы всё успевать.
Вот, конечно же, параллель с тем,
что человек не может находиться долго на солнце, получая ожоги,
а другие животные могут долго езжать, днями, и ничего с ним не происходит.
Ну и, конечно же, интересный факт о неприспособленности человека
при рождении младенцев тоже заставляет задуматься.
И, конечно, вся эта информация настолько интересна
и настолько мотивирующая на дальнейшие поиски,
что хочется только поблагодарить и просто сказать,
что давайте исследовать дальше.
Спасибо большое.
Давайте подытожим, что мы сегодня узнали.
В данный момент мы уже узнали,
что разумная жизнь на других планетах действительно существовала,
и, скорее всего, это существует и сегодня,
но мы просто об этом ещё не знаем.
Есть много доказательств, и научное сообщество подтверждает,
что Марс был ранее населён разумными существами.
Мы также узнали, что пояс астероидов между Марсом и Юпитером —
это была планета, которая называлась Пальтон.
Остаётся вопрос, почему жизнь на планете Марс пропала,
и мы эту тайну раскроем к концу нашего эфира.
Также многие доказательства говорят о том,
что планета Земля — это не родной дом человечества.
И это действительно очень интересная информация.
Спасибо большое, Марина.
Я полностью согласна,
что немножко больше времени в течение дня,
больше спать было бы достаточно.
Наконец, мы ещё сегодня узнали,
что девятая планета Солнечной системы — Нибира или Нубира,
настоящее имя которой название Вампим.
Сегодня мы видим, что мы прошли только половину нашего исследования.
На сегодняшний день у нас ещё очень много информации,
о которой мы будем говорить.
Поэтому оставайтесь с нами.
Большое всем спасибо!
Здравствуйте!
Я бы хотела рассказать о том,
что большой загадкой для учёных
является происхождение кукурузы.
Её родину считают центральную Америку, в частности Мексику.
Дело в том, что у всякого современного культурного растения
имеется свой дикий предок.
И как же появилась, откуда взялась кукуруза?
Дело в том, что у кукурузы такого дикого предка нет.
И при раскопках индийских поселений
в трёхтысячелетней давности обнаружены следы кукурузы,
однако такой же, как и современная.
И это ещё не самое удивительное в кукурузе.
Самая большая её загадка состоит в том,
что это растение не способно расти бесконечно века.
Оно не может размножаться самоселом
и одичать созревший початок кукурузных зёрен.
Если его не уберут человеческие руки,
просто упадёт на землю и сгниёт,
не дав потомства.
Пожалуйста, продолжайте.
Я знаю, что Гастон тоже хочет поделиться с нами.
Да, друзья, спасибо.
Поскольку мы говорили о доказательствах жизни на других планетах,
мы говорили про Марс, про Фаэтон.
И сейчас не присутствует в нашей Солнечной системе планета Фаэтон,
но в его предположительном месте расположения
можно говорить о Церере.
Несколько лет назад были опубликованы различные статьи.
Например, Infobae — это испанский источник,
на испанском языке является очень влиятельным в регионе.
И там упоминается необъяснимая периметральная структура,
которая на самом деле является искусственной,
то есть она не естественного происхождения.
И также она представляет собой некоторые геометрические рисунки,
что очень соответствует тому, о чем мы сегодня говорим.
Спасибо большое, Гастон, за твое прохождение по Фаэтону.
Было очень интересно его послушать.
И вот, вы знаете, я хотела бы вернуться к теме одной.
Ведь получается, что у нас уже есть достаточно потенциала,
чтобы познавать и осваивать новые миры
не только через телескоп, но и на космических кораблях новой эры.
Так давайте же сейчас посмотрим,
какими технологиями мы обладаем на сегодняшний день.
И как объяснят нам специалисты
появления неопознанных летающих объектов в небе,
которые были зафиксированы многими и многими людьми
по всей планете Земля.
И вот знаете ещё что интересно?
На каких же физических принципах основаны их перелёты?
Может быть, мы можем и у нас такие развить?
Ну что, Оля, ты готова к сногсшибательной информации?
Я с нетерпением жду, когда мы узнаем об этом больше.
На самом деле сегодня у нас отличный шанс
задать несколько вопросов двум учёным,
которые очень долго этим занимались.
Сегодня с нами доктор Джон Александр,
который в будущем полковник вооружённых сил США
и занимался разработкой оружия, вооружения
и автор множества книг.
Также у нас есть Родриго Херрера из Чили.
Он директор исследовательской группы в Чили по изучению НЛО.
Здравствуйте, Родриго. Здравствуйте, доктор Александр.
Если вы с нами сегодня, вы нас слышите.
Я надеюсь, что у нас, насколько я помню,
у Марины есть вопрос к Родриго, по-моему.
Здравствуйте, Родриго.
Наш первый вопрос, поскольку мы знаем, что вы из Чили.
Есть такой вопрос, как изучается НЛО в Чили?
Вы могли бы нам об этом сказать?
Здравствуйте.
Прежде всего, хотел бы поблагодарить за то,
что пригласили меня на эту отличную инициативу,
где можно обсудить феномен НЛО и так далее.
Я думаю, что все мы сейчас пытаемся понять этот феномен.
И что касается Чили, у нас официальная позиция
по отношению к НЛО.
И у нас с 1997 года на официальном уровне
создан комитет, который изучает эти аномальные факторы.
У нас также есть возможность сотрудничать с университетами.
Мы проводим дебаты также в СМИ, сообщаем о исследованиях.
И предлагаем все усилия для того, чтобы понять,
что же такое НЛО.
Нам до сих пор, мне кажется, немного не хватает некоторых элементов,
которые на самом деле позволили бы нам иметь некую общую теорию,
сей объявляющую, что можно подчеркнуть.
Когда кто-то замечает то, как ведет себя пришелье,
скажем так, по отношению к нашей реальности.
Дело в том, что эти разумные существа, формы разумной жизни,
они знают физические аспекты, аспекты сознания.
Они очень высоко развиты.
И я думаю, что мы как человечество тоже могли бы достичь такого уровня.
Многие думают, что НЛО не имеет никакого объяснения,
что есть некоторая связь социологических, культурных элементов,
знаний по естественным знаниям в природе,
что всё это необходимо знать для того, чтобы понять, что же такое НЛО.
Есть некоторые гипотезы,
и думаю, что они объясняют феномен, явление НЛО в одном направлении,
что возможно, это нечто местное, местного характера.
Также есть гипотезы, которые объясняют, что это явление из других измерений.
Мы, например, в Чили, имеем возможность делать исследования в Атакаме и Патагонии, в этих пустынях.
И у нас очень много зарегистрировано визитов и замечено очень много контактов также с людьми.
И мы имеем возможность очень хорошо изучать это всё.
Мне кажется, что мы находимся в позиции достаточно позитивной,
что касается понимания, что же происходит с НЛО в нашем мире в глобальном понимании.
Спасибо.
Большое спасибо за то, что Вы поделились.
Сейчас давайте будем продвигаться по нашей повестке дня и узнавать больше о технологиях.
Так, по списку у нас идёт антигравитационная технология.
А может быть, нам кто-то хочет рассказать про типичные характеристики тарелок?
А пока мы готовим ролик. А можно я сейчас задам вопрос один Родригу?
Приветствую всех на конференции.
Спасибо за столь подробную и интересную конференцию, за разбор каждой темы.
Конечно, поднятый материал впечатляет.
И одним из таких вопросов, которых хотелось бы осветить на этой конференции...
Ребята, у нас какие-то происходят технические трудности.
Поэтому давайте я всё-таки предлагаю продолжить разговор с Родриго.
Мне просто очень заинтересовал его ответ, который недавно записывали интервью на АЛЛАТРА ТВ Испания.
И оно было удивительно. Он столько интересных фактов рассказал.
И вот один вопрос, который мне до сих пор бодоражит.
Скажите, пожалуйста, как Вы считаете, что нам как цивилизации даёт знание того,
что есть жизнь на других планетах, это жизнь разумна,
это развитые существа, которые нас посещают?
Скажите, пожалуйста, вот что нам как человечество даёт изучение этой информации?
Я считаю, как уже говорил о том, что пришельцы имеют некоторое отношение,
в этом случае, как эта группа их, достаточно прямое отношение к нашему развитию.
Я думаю, что мы могли бы получить знания из мифов, из легенд древних,
которые говорят о том, что всегда был некий контакт с инопланетянами.
И они всегда имели этот контакт напрямую.
И мы можем говорить, что то же самое отражено в культуре мапо-чечилейской
и также амазонской культуры,
в которой представлено очень много интересной информации о том,
как эти пришельцы как часть нашей реальности были.
И возможно, что они нас не покинули сейчас, как можно подумать было бы,
а то, что просто мы сейчас утратили, словно как бы эту способность иметь связь с ними.
Также можно сказать, что это возможно для них,
это также необходимо предлагать какие-то усилия для того, чтобы происходили эти контакты.
Возможно, что они приходят из других измерений, из других временных пространств.
Доступ к той реальности, к их реальности,
к которой мы, возможно, могли бы иметь,
это активировать в себе некую часть восприятия доктора Нестера Вернанда.
Аргентинский психиатр говорил о том, что
об одной гипотезе, что они,
что вот эти близкие контакты с ЛЛО
могли быть возможны для людей, у которых есть определенный состав, молекулярный состав,
в кавычках, скажем так, духовная молекула.
И тогда человек с такой молекулой мог иметь доступ к контакту.
То есть можно говорить о нашем развитии, что мы должны эволюционировать,
потому что если мы действительно можем снова стать способными
понимать древние Знания, природу, Вселенную,
все эти потерянные Знания, мы должны восстановить это
для того, чтобы восстановить этот доступ к высокоразвитым существам.
Это не так уж мифично, как нам кажется, это более реально.
Спасибо.
Спасибо большое, Родриго. Я тоже полностью с Вами согласна,
что действительно это не так уж все мифично,
это все вполне можно объяснить и стоит задумываться над этим вопросом
и понимать собственную ответственность за наше будущее.
Конечно же не перекладывать его на кого-то, кто придет и спасет, поможет, научит.
Это очень-очень важно. Спасибо Вам большое за Ваше понимание.
И мы с удовольствием вернемся к Вам еще раз.
Через пару влогов мы с удовольствием продолжим с Вами беседу.
Огромное Вам спасибо за то, что Вы сейчас присоединились.
Вы правильно подметили, что ответственность действительно в наших руках.
Мы не должны ждать, что придут пришельцы, которые будут решать наши проблемы.
Мы ответственны за это.
Спасибо большое, Родриго.
Нам было очень приятно, что Вы с нами сегодня.
Мы очень многому от Вас научились и, конечно же, от всех других исследователей,
которые сегодня с нами.
Большое спасибо.
А сейчас давайте продолжим тему технологий.
Давайте узнаем о древних технологиях, информацию, которую мы обнаружили,
а также, что известно об этих технологиях на сегодняшний день.
Добрый день всем.
Привет всем на конференции.
Хотелось бы сегодня рассказать немножко про антигравитационные технологии.
Что это за технологии?
Для обывателя, конечно, такое слово загадочное.
Что это? Антигравитация.
Технологии такие.
Это технологии, которые предполагаются,
что как раз и работают неопознанные летающие объекты инопланетян.
То есть это те объекты, которые исчезают очень быстро, появляются у них скорости сверхзвуковые,
определенные эффекты создаются.
И вот, конечно же, интересно, какие-то физические законы лежат в основе этих явлений,
работы этих аппаратов.
И хотелось бы рассказать о том, что и на Земле наши ученые тоже уделяли много внимания тому,
чтобы разработать антигравитационные технологии.
Первые шаги в космос человек сделал с помощью ракетных технологий,
которые работают на химическом топливе и с помощью реактивной тяги.
И с такими технологиями мы можем изучать Солнечную систему, объекты Солнечной системы,
но не можем выйти за ее пределы.
Для этого нам необходимо сделать шаг к будущим технологиям антигравитационным.
Чем отличаются эти технологии от реактивных?
Конечно же, эти объекты, эти аппараты создают очень мощное электрическое и электромагнитное поле,
очень быстрое вращение, необъяснимые влияния на живое, а также ряд других характеристик.
Этим вопросом занимались такие ученые, известные как Тесла,
также это был Джон Уорл Килли, Владимир Иванович Коровин,
немецкие ученые Коски и Фроста, также Шума, Томас Браун и другие.
Интересно то, что эти технологии связаны с эфиром, с физикой эфира.
И названные ученые как раз и разрабатывали свои аппараты и двигатели,
которые как раз работают на новейших технологиях, именно связанные с эфиром.
Но так как в прошлом веке эфирная теория была признана, что не существует эфира,
то такого мощного толчка в развитии именно космических технологий так и не случилось как раз в конце XIX века.
Тем не менее, сейчас тоже разрабатываются на Земле антигравитационные двигатели,
это М-драйв, который тоже интересно, что он работает.
Но дело в том, что эксперименты, которые поставлены и результаты исследований,
которые сделаны с этим двигателем, они сейчас не публикуются, хотя двигатели работают.
Дело в том, что физике принято такое положение,
что каждое открытие должно подтверждать те законы,
которые открыты уже на сегодняшний день физиками.
И поэтому из-за таких несостыковок на сегодняшний день,
пока мы ещё не можем в полной мере посмотреть, как работает этот двигатель.
Конечно, это не полноценная летающая тарелка, но тем не менее, это уже шаг к таким технологиям.
А можно попросить поставить ролик?
С Андреем Маклаковым можно поставить ролик?
Тонечка, вот хотелось бы задать тебе вопрос.
Мы увидели вот этот треугольник, который в Афганистане на подборке.
А вот он работает по какому принципу?
По антигравитационному или по какому-то другому?
Я думаю, что этот вопрос лучше задать физикам.
Потому что там достаточно серьёзный механизм, как он работает.
И можем ещё посмотреть видео с Андреем Маклаковым,
который тоже рассказывает больше о гравитационных технологиях.
И там есть как раз объяснение, как работают эти двигатели, прям по схеме.
Угу.
Я думаю, что мы не можем начать дискуссию открыто.
Обычно с этими технологиями связывают имя Николы Тесла.
Однако был ещё один человек, несколько менее известный.
Джон Уоррел Килли, создатель так называемого аэронавигатора.
Килли был весьма безаурядной, таинственной личностью.
Хотя в конце жизни его репутация была несколько подмочена.
Тем не менее, его научные работы впечатляют.
А его идеи, без сомнения, вдохновили и самого Николу Тесла.
Понятное дело, что Ник Кук англичанин, в общем, отстаивал своих.
И был вообще слабо знаком с тем, что сделалось в России, Германии в конце 19-20-х веков.
А там тоже были интересные разработки.
Например, в своей книге «Новые космические технологии»
Александр Фролов упоминает имя некого Владимира Ивановича Коровина.
Инженера и богатого человека, который был знаком с Солковским.
И ещё в 1917 году построил некий аппарат, на котором присутствуют толпы и журналистов.
Что называется, сел и благополучно улетел в неизвестном направлении.
Скорее всего, я думаю, в Париж, где он заканчивал политтехническое.
Улетел и правильно сделал. Время было лихое.
В 1919 году два немецких инженера, Ковский и Прост, добились эффекта левитации пьезокристалла в высокочастотном электромагнитном поле.
Сообщается, что кристалл при этом раздул взрыв воздушный шар, увеличивший объём в тысячи раз.
Но сохранил прямую форму и поднял приличный груз. Удался в 5 килограмм.
Ещё позднее были таинственный репульсин Виктора Шаумбергера и деглок, колокол, созданный при нацистах.
Всё это бешено вращалось, а колокол ещё и заправлялся некой радиоактивной жидкостью.
Интересно, что на Западе предпочитают не упоминать не только инженера Корольева, но и немецкие летающие тарелки,
построенные при нацистах доктором Шулоном из Мюнхенского технического университета.
Они поднялись в воздух ещё в 1934 году.
Курировал проект СС.
Есть информация, что в них использовался генератор Ванда Графа и конвертер Ганса Колера.
А это вполне реальные устройства.
Профессор Лавиолет приводит довольно любопытные данные по электрогравитационному движителю Брауна.
Поскольку аппарат, по сути дела, сам себе обеспечил энергию,
то, например, для полёта на Марс топливо вообще бы не потребовалось.
Вперёд потребовало бы минимум средств, мог бы пройти за людей.
Ещё интереснее выглядят его расчёты для полёта на Альфа Центавра, ближайшей звёздной системы.
Поскольку ограничения теории начитания тут, понятное дело, не действуют, и это совсем другая эфирная физика,
то полёт со световой скоростью вполне возможен.
И слетать к ближайшей звезде можно всего за пару месяцев.
Говоря о западных исследователях, нельзя обойти вниманием и британца Джона Сёрна,
построившего в период с 1946 по 1972 годы множество интереснейших генераторов, упорно рвавшихся ввысь.
Джон Сёрн стал ещё при жизни живой легендой.
О нём снят фильм, написаны книги.
В чём секрет его устройства?
Оно как-то уже очень похоже на магнитный мотор Мамара Юрдиза,
мотор Андрея Слободяна и множество других разработок, построенных по всему миру любителями свободной энергии.
В чём их секрет?
С точки зрения традиционной физики его никак не раскрыть.
Но если подойти с позиции эфиродинамики, секрет открывается на удивление просто.
Эти устройства создают мощный поток эфира, который как торнадо всасывает энергию и заставляет её вращаться,
а с какого-то момента и лишает их веса.
Очень интересное видео.
И вот хотелось бы, чтобы Тонечка его прокомментировала,
чтобы нашим зрителям стало ещё понятнее, о чём вообще Андрей говорит.
Да, Андрей говорит о том, что антигравитационные технологии связаны с эфиром.
И с помощью эфира создаются определённые условия,
при которых летающий аппарат поднимается с лёгкостью воздух,
у него набираются скорости сверхзвуковые.
Причём сам аппарат, который движется, его корпус, его строение не меняется.
То есть это новые технологии, которые идут немножко в разрез с теорией Эйнштейна.
Она не согласовывается с теорией Эйнштейна.
И поэтому это новый шаг в науке, который человечество может уже сделать в будущем,
для того чтобы такие аппараты стали доступными.
Интересно то, что вот антигравитационные технологии,
кроме двигателей, кроме летающих тарелок,
нам необходимо ещё решить ряд вопросов.
Например, это вопросы, которые связаны со связью.
Ведь если мы создадим прибор или мы создадим летающую тарелку,
такую, как мы видели,
и она действительно поднимется сверхзвуковой скоростью
и быстро улетит в каком-то направлении, допустим, заданном,
то у нас появятся проблемы со связью.
Соответственно, если у нас не будут доходить волны с Земли,
мы не сможем координировать работу этого прибора
с специалистами, которые останутся на Земле.
Более того, для того чтобы эти технологические приборы могли работать,
необходимы сверхпроводимые материалы.
То есть их тоже необходимо разрабатывать.
Например, о том учёном, о котором говорил Андрей Коровин,
который сел на дирижабль и улетел.
Этот человек вообще мечтал добраться до Луны
и как раз разрабатывал всю свою жизнь эту технологию.
Он отмечал, что он создал такой материал,
который магнитится,
который примагнитирует к себе разные вещи.
Кроме того, он магнитится сам в воздухе.
При этом он легко поднимается,
и для этого не нужно никакое топливо, ни газ, ни дрова, ничего.
То есть он работает в бесплатной энергии.
То, что показывал Андрей про третий рейх.
В третьем рейхе тоже разрабатывались летающие аппараты,
летающие перелки Шумана так называемые.
Шуман, как известно, он открыл стоячие волны,
которые есть у нас в ионосфере Земли,
и он как раз изучал волновую природу
и как работают эти тарелки.
На сегодняшний день тоже есть разработка,
как я уже говорила,
изначально это был прототип учёного Брауна,
а сейчас это M-Drive, который разрабатывается.
Да, Тоня, это очень интересно.
Поле для учёных вообще практически неплохое,
посажены расточки, но всё-таки работы ещё очень много.
И вот, знаешь, получается так,
что оказывается информация об эфире,
она не была до конца стёрта,
а всё-таки кто-то ей владеет, да,
и кто-то её использовал, как я поняла.
Да, да, да, так и есть.
И дело в том, что это были такие учёные-энтузиасты,
которых не останавливали какие-то, скажем, запреты, да,
или ещё какие-то, скажем так, давления на репутацию,
как использовалось.
Они действительно хотели разработать,
ну то есть это люди, которые искали,
как работает всё в природе,
и открыть хотели новые законы в природе.
И, конечно же, посмотреть,
как живут другие цивилизации на других планетах.
Это очень здорово,
когда учёные руководствуются вот этим внутренним позывом,
делать что-то на благо человечеству.
И развивать свою учёность в правильном направлении.
Это очень, конечно, интересно.
Спасибо большое, Тоня,
что ты нам так подробно объяснила
про антигравитационные технологии.
Я бы даже сказала про технологии прошлого,
которыми владели разные страны.
И наверняка владеют до сих пор.
И хотелось бы перейти к нашему следующему спикеру.
Тоня, перед тем, как мы перейдём к следующему спикеру,
мне бы хотелось образить нашу благодарность Андрею Маклаколу
за то, что разрешил использовать эпизоды своего видео.
Это, конечно, очень интересное исследование,
которое Андрей делает на сегодняшний день,
новые технологии, исследования НЛО.
И мы также ждём с нетерпением встречи для того,
чтобы записать в Координационном Центре «АЛЛАТРА»
интервью и поговорить с этим исследователем более подробно.
А также давайте просмотрим сейчас интервью
с другим талантливым учёным Стивеном Бассеттом.
Пожалуйста, поставьте интервью.
Я думаю, что мы не можем начать обсуждение тем,
что хотят сандалонно затрагивать свободную энергию.
что известно на сегодняшний день об этих технологиях.
Пожалуйста, поделитесь с нами,
что известно сегодня об этих технологиях,
используемых экстрасенсорными существами, если можете.
Самое главное, что за последние 70 лет
мы имеем миллионы наблюдений по всему миру,
которые показали, что эти корабли являются антигравитационными.
Мы знаем, что они антигравитационные, и это важно.
Они способны маневрировать в нашем воздушном пространстве
без крыльев, без реактивных двигателей
используя какую-то другую технологию,
которая явно нет пока что у человечества.
И это очень важно.
У нас есть подтверждение этого.
Я считаю, что мы можем утверждать,
что антигравитационная технология на этих кораблях
почти со стопроцентной уверенностью есть.
Итак, мы это поняли.
Это основа. Что же еще?
Возможно, мы подозреваем, что там есть энергетическая система,
которая не использует ничего известного из того,
что сейчас есть в нашей цивилизации.
Теперь это немножко сложнее оценить.
Очевидно, что корабли антигравитационные.
Откуда мы знаем, какую энергетическую систему они используют?
Мы же того не знаем.
Мы можем только догадываться,
учитывая их показатели и просто предполагать.
Мы подозреваем, что эта энергетическая система необыкновенная.
Не только тем, какое количество энергии она может генерировать,
но и тем, что она работает в таком маленьком пространстве,
и многих ее случаев не такие большие.
Но мы не можем быть уверены.
Однако, есть достаточно доказательств того,
что энергетические системы,
которые там используются и на инопланетянных моих кораблях,
я говорю о тарелках,
не говорю о больших кораблях,
которые они измененно тоже используют,
передвигающихся между звездными системами,
другими словами,
это может быть все-таки кардинальный скачок для людей.
То есть эти энергетические системы настолько хороши,
насколько мы считаем,
это меняет все вокруг в нашем мире.
Одна из тех вещей, которые наши физики определили,
полагает в том, что пространство на самом деле, оно не пусто.
То есть почти совсем не пусто.
То есть оно просто кишит разными частицами,
которые, во-первых, виртуальные частицы,
которые, во-первых, становятся настоящими,
а потом снова пропадают.
Это не так просто понять на самом деле.
Но факт полагает в том,
что поскольку оно не пустое,
и поскольку эти частицы постоянно появляются и пропадают,
присутствует такой момент,
что многие ученые и физики заключают тот факт,
что огромное количество энергии присутствует в выпуске в том пространстве, в кавычках.
Если вы знаете, как к нему подключиться.
И спекуляция полагает в том,
что нам необходимо понять, каким образом подключиться к нему.
И там есть резонанс, который мне нравится,
лично.
Потому что если это правда,
это означает, что вы, скорее всего, можете извлекать энергию,
используя очень маленькое оборудование,
либо очень маленькое устройство, на самом деле.
То есть используя, просто из пространства вытягивая энергию,
из какого-то пустого пространства.
Что могло бы объяснить то, как эти аппараты работают.
Мы хотели бы поблагодарить Стивена
за это чудесное интервью.
Он упомянул очень важную концепцию.
Говорил о том, что эфир — это то,
что может менять наши исследования.
И благодаря этому мы можем все свои исследования
поставить на новые рельсы.
То есть, на самом деле,
если мы разберёмся в том,
что происходит в эфире,
в том, что такое свободная энергия,
то вся жизнь человечества изменится.
Конечно же, если мы будем этим пользоваться
на благо человечества.
А сейчас я хотела бы передать слово Анастасии.
Большое спасибо, Ольга.
У меня есть вопрос к Родриго.
Родриго, я бы хотела спросить вас,
если в вашем интервью вы говорили
о очень интересной информации касательно материала,
найденного на одном из летательных объектов,
вы могли бы подробнее об этом рассказать?
Настя, мы не слышим,
можно включить микрофон?
Да, Родриго.
Я хотела спросить вас вопрос о материале,
который был найден как кусочек
у одного из летательных объектов,
что у вас есть данные по его анализу.
Не могли бы вы рассказать, пожалуйста,
больше об этом материале?
Пардон?
Родриго, здесь я не очень поняла.
Родриго, у меня вопрос для вас
по поводу материала,
который нашли на фрагменты материала,
который нашли.
Расскажите, пожалуйста,
это действительно интересная информация?
Это очень давно, в 1969 году,
в Чили, в горах, в этом месте,
нашли неопознанный летающий объект,
который приближался очень скорости
и сбрасывал какие-то частички,
частицы, фрагменты.
И были люди, которые это увидели
и нашли эти фрагменты.
Это аргентинская семья,
они приехали из Аргентины,
и отец одних из этих свидетелей
работал в посольстве России.
Интересным было то,
что эти фрагменты были исследованы
тремя институтами.
Смитсонский институт в США,
институт Барнаске Советского Союза,
и НАСА.
Мы ознакомились с этим случаем
только в 2001 году.
Можно сказать, что этот сертификат,
это исследование, один из самых интересных,
и был из России,
из российского института,
ну, не из советского,
Баркусов,
ученый, который его
исследовал, их эти обломки.
Он распроявлял встречи
российских и североамериканских ученых
после того, как в Железном Заливе спал,
и было возможность сотрудничать вместе.
И, в общем, они указали то,
что материал не имеет земного происхождения,
из которого сделаны эти фрагменты, состоят.
Мы просили какие-то,
ну, мы тоже просили последовать эти фрагменты,
и в 2001 году мы делали химический анализ,
был некий пыль,
можно сказать, мы сняли,
как крупный субсэтовый материал,
и это пыль,
частички пыли, скажем так,
остались у меня на руках,
и мы делали обследование в Чили,
и тоже подтвердили то,
что это был аномальный материал,
который мы не можем найти у нас на Земле.
Это было…
Можно сказать, что…
Интересно было то, что если сделать фото
различных цветов,
этот металл тоже менял свой цвет,
то есть он как бы дополнял
фон, на котором он находился,
менял свой цвет согласно этому фону.
То есть он имитировал некоторые непроизлучения,
нам неизвестные.
И через несколько лет
Джон Рао,
исследователь, также получил доступ к этому материалу
и он мне попросил…
Хотел бы я тоже посмотреть на него.
И можно сказать, что оно как бы
трансформировалось
в некоторую форму, приняло бы,
если бы металл имел память.
То есть как бы это были частички пыли,
которые каким-то образом сформировались
опять в единый кусочек,
в единый фрагмент.
И это было очень интересно для нас,
необычно.
Спасибо, Родриго.
Я бы хотела Вас также поблагодарить
за изображение
с летающими тарелками,
которые наблюдают сейчас,
которые Вы нам прислали.
И если могут возникнуть вообще мысли,
что мы вот наблюдаем,
что изображено на вот этой картинке.
Это современные технологии?
И НЛО не существует?
Или всё-таки оно же существует?
И вот ответ опять-таки
находится в артефактах.
И мы провели такое сравнение
с тем, что мы увидели на Вашем изображении
и с артефактами,
в том числе и с мексиканского полиоконтакта Вальторо.
И может Вы могли бы тоже прокомментировать
вот эти фотографии
и виды тарелок,
которые там изображены?
Да, конечно.
Надо понимать,
что это явление
очень необычное.
И сейчас,
когда у нас есть физические доказательства,
это важный шаг для нас.
Это объясняет,
отчасти объясняет этот феномен.
И мы верим в то, что, возможно,
есть возможность сделать больше исследований
в этом направлении.
Если мы соберём металлы
с разных частей света
и в некоторых определённых лабораториях
мы,
применяя новые технологии,
сможем исследовать эти материалы,
я думаю, что мы…
Для меня, например,
этот феномен очень глубокий.
Надо
пытаться лучше понять
некоторую форму
общения, скажем так,
с этими
высокоразвитыми существами,
чтобы понять эти высокоразвитые технологии.
А у нас есть очень много
зафиксированного на видео,
на фотографиях.
То, что можно сказать,
это…
По всему свету есть эти доказательства,
и нам просто нужно собрать это вместе,
вместе исследовать.
Просто нам нужно открыть глаза,
и мы станем построены на этом fleeces.
Да, действительно,
очень совпадают эти картинки,
которые в современных тарелок
с теми, которые мы видим на артефактах.
А на артефактах ведь люди изображали
действительно просто то,
что они видели.
И для меня
ещё очень впечатляющими были
картинки
представления о летающих тарелках, да, спасибо, вывели на экран. И здесь, конечно, совершенно нельзя сказать, что это просто
природный сформированный камень или, как еще была версия о том, что их использовали для катапульт,
они слишком тяжелые для этого. И также интересный очень экспонат, также с мексиканского поликонтакта,
с такой более сигарообразной тарелкой, которую мы, если посмотрим именно на неё, на артефакте,
то мы можем её увидеть в разрезе, и на ней как раз летит кукумаца, бок, и также там изображен
ещё артефакт с Критом. Спасибо большое. А я передаю слово дальше Анастасии. Спасибо, Оля, и я бы хотела
поблагодарить Родриго за его ответ, потому что на самом деле это действительно так. Материалы,
которые собраны на месте крушения МЛО или свидетельства, которые мы получаем, говорят
действительно об их уникальных свойствах, начиная от того, что они имеют потрясающую память, то есть
когда сжимается, например, материал тонкий, как бумага, он потом возвращает свою форму. Либо, когда
проводят химический анализ, они могут определить некие элементы, и затем часть каких-то элементов
исчезает, и какие-то новые элементы появляются взамен их. И это действительно потрясающее
свойство, и с точки зрения современной химии это объяснить невозможно. И я, как учёный, который
работает много с материалами, меня всегда интересовал вопрос не только как летают неопознанные
летающие объекты, но из чего они сделаны. Какие это материалы? Потому что мы все понимаем, что те
условия, которые существуют в открытом космосе, это по сути экстремальные условия. И то есть, что
мы знаем, что у нас, возможно, это будут температуры, начиная от абсолютного нуля и до каких-то
температурах близких к температуре короны Солнца, то есть порядка 4000 градусов Цельсия. И этот
материал должен обладать такими свойствами, что он не только должен выжить сам, но и, по-видимому,
сохранить жизнь биологических существ. И это действительно интересно. Но, к сожалению, мы знаем,
что такие материалы существуют, и такие материалы оказываются в руках специалистов. Как правило,
такие материалы именно созданы, именно были собраны на местах крушения. Но мы опять же все понимаем,
что в тот момент, когда происходит крушение, то тут же появляются высоко квалифицированные
специалисты, которые собирают все мельчайшие детальки. И энтузиастам, по сути, остаётся
исследование, как правило, почвы, а иногда снимается и целый слой почвы. Покажите, пожалуйста, первый
слайдик. И я собрала три основных случая, которые находятся в открытом доступе и где говорится об
анализе материалов. И, пожалуй, первый случай — это случай, когда собранные материалы были очень
хорошо охарактеризованы. Тот случай, который произошёл в России, в Приморском крае, на так
называемой высоте 611. Вы можете видеть на картинке вот эту высоту. И, по сути, что произошло?
Наблюдался некий объект, светящийся объект, который двигался параллельно к земле. И, видимо,
произошло столкновение с горой, что в итоге объект взорвался. На месте взрыва энтузиасты собрали
несколько образцов. И вы можете видеть здесь на картинке именно эти образцы. То есть, по сути,
это были капли металла и некий такой объект, который назвали сеточкой. Так вот, капли металла,
часть из них оказалось, что эти капли металла — именно тот металл, который как бы разбрызгивался
при взрыве. То есть они чрезвычайно маленькие. Часть из них относится… На предыдущем слайде вы
можете видеть их. Часть из них — это был свинец, который по происхождению похоже, что был земным
свинцом. А часть из них… Верните, пожалуйста, картинку, предыдущую картинку. Да, спасибо. Часть из
них — это были металлические шарики. И вы можете видеть вот эти два металлических шарика,
которые обозначены железными шариками. По сути, это был супертвёрдый материал с высокой
радиационной устойчивостью, также с высокой температурной устойчивостью. И если мы обратим
внимание на химический анализ, то мы найдём огромное количество редкоземельных элементов. То
есть основным элементом было не железо. Мы видим, что здесь высокое содержание лантана,
празиодиума, скандия, цезия, неодиума. Я могу очень долго рассказывать о том, в чём суть
этих элементов. Но, например, смотрите, скандий используется в современных сплавах для
радиационной защиты. Мы знаем, что неодиум используется для создания магнитов. И опять же,
мы когда слышим об антигравитационных технологиях, то всегда говорится о неких особых магнитных
свойствах. Далее также наблюдались такие соединения, как корбиды гафния. Металлы на основе
корбидов гафния могут выдерживать температуру порядка четырёх тысяч градусов. И это реально
уникальное свойство. Сейчас на слайде вы видите наиболее интересный объект. Он получил название
«сеточки». То есть это, по сути, выглядит как спекшееся стекло, пористое стекло. Что интересно,
опять же состав. В составе его находятся различные, опять же, редкоземельные элементы, в том числе
золото. И вот вы видите, обведено красным такая ниточка. При исследовании оказалось, что эта
сеточка как бы состоит из неких стекловидных нитей, то есть можно сказать силиконовых нитей. Каждая
эта нить состоит из более мельчайших микроволокон, и в середине каждого волокна тончайшая золотая
проволочка. То есть становится понятным, что такого рода технологии в настоящее время не
существует. Но глядя на свойства, можно предположить, что такой материал, скорее всего, облаздал
каким-то потрясающим запасом прочности. И, возможно, эта сеточка именно покрывала внешнюю оболочку
данного летательного объекта. Также я хочу обратить внимание именно на эту сеточку,
потому что позже я вернусь к другому артефакту. На следующей картинке мы можем с вами увидеть
другой случай — розвельский НЛО. Я думаю, что Родриго также знаком с этим случаем. Случай
произошел в Нью-Мексике, произошло крушение. Опять же, официально очень долгое время информация
не была подтверждена по поводу того, что это НЛО, и большинство материалов описывается очевидцами,
но они недоступны. Тем не менее, существует кусочек материала, который был собран на данной
территории, и на следующем слайде показываются результаты анализа данного кусочка материала. Что
мы видим? Что этот кусочек материала, по сути, является блестящим сплавом, и мы видим, что он
состоит из слоёв. Элементный анализ показывает, что это магний-алюминиевый-цинковый сплав,
и слои этого сплава перемежаются со слоями висмута. Недавно было открыто, что подобные магний-алюминиевые
сплавы обладают сверхпроводимостью, но при низких температурах. Учёные делают предположение,
каким образом это могло работать. Будучи на поверхности, этот магний-алюминиевый сплав создаёт
магнитное поле одной направленности, в то время как висмут может создавать магнитное поле противоположной
направленности, и, возможно, данный материал делает свой вклад в формирование антигравитационного
поля. Но это опять же догадки, и существует несколько мнений по поводу того, каким образом всё это
работает. И, пожалуй, последний случай — это уже случай так называемый Уэльский-Розуэлл, где был собран
материал, который, мне кажется, очень походил на тот материал, о котором говорил Родриго. Там были
собраны кусочки материала, очень похожие на алюминиевую фольгу. Но также исследователи смогли
фактически добыть кусочек, вы видите, такой значительный большой кусочек, лёгкого материала,
на поверхности которого мы видим такую ячеистую сеточку. К сожалению, данный материал не был
хорошо охарактеризован, но хранитель материала говорит, что это дюр-алюминий. Если мы посмотрим
на состав дюр-алюминия, то мы опять увидим, что это алюминий, магний, цинк, медь. Получается,
что некое соответствие между тем материалом, который мы видели с Розуэллского крушения и
вот этим материалом, оно существует, как мне кажется. И я бы хотела дальше обратить внимание опять
же на эту сеточку. Возможно, на следующем слайде я нашла интересный документ, который, по сути,
является чертежом от руки, возможно, именно Розуэллского летательного объекта. Именно там мы опять
же видим такое же изображение сеточки, как и мы видим из Розуэллского образца. Естественно,
здесь невозможно предполагать, но кто знает, что, возможно, та сеточка, которую обнаружили на высоте
611, является продуктом после взрыва НЛО. То есть, если бы произошел взрыв НЛО, то, возможно,
вот такая ячейстая сеточка превратилась именно в такое образование. Естественно, это спекуляция,
но, тем не менее, мне кажется, что весьма интересные аналогии проглядываются при анализе этих
материалов. И я думаю, что я абсолютно согласна с Родриго, что исследование данных образцов,
если бы они были доступны, то это бы сделало огромный прорыв в материаловедении и в том,
какого рода материалы могли бы использоваться для нашей каждодневной жизни. Спасибо большое,
Настя. Также хотелось бы спросить Елену Подлажникову, если она сейчас с нами, прокомментировать
кусочек про спутник Solar Orbiter. Елена, пожалуйста, включите камеру, и мы сможем Вас услышать.
Да, друзья, здравствуйте. Я звуком сейчас подключаюсь. Да, Вы знаете, произошли такие события
буквально недавно, в течение последних трёх лет. Полетели спутники мощные, большие, в большой
величине. Впервые они вылетели за пределы солнечной плоскости эклиптики, где вращаются все планеты
и околоземное пространство. И спутник Solar Orbiter полетел прямо в Солнечную корону, там продвинуты
технологии сгорающие углеродные слои. И то же самое на двух других Solar Probe и BepiColombo.
И что удивительно для ученых и для людей, что в принципе наши технологии позволяют улететь уже
из околоземного пространства. То есть были спутники, но они какие-то были не такие большие, а тут уже
такие массивные объекты. Спасибо большое. То есть это последний буквально год, полтора, такой
большой прогресс по технологиям космическим. Улететь далеко от Земли к Солнцу. Но пока сгорающие
углеродные слои такая вот пробуют. Спасибо, спасибо. Спасибо большое за Ваш комментарий. Действительно
очень интересно и очень приятно наблюдать за развитием науки. Спасибо огромное, Елена.
Да, спасибо большое. Спасибо, Анастасия, спасибо, Елена. Мы хотели бы напомнить нашим зрителям о том, как была создана эта конференция.
Следователи являются волонтерами. И на данный момент конференция переводится на 10 разных языков.
Также волонтерами со всего мира. Также мы хотели бы поблагодарить техническую поддержку, которая помогает нам с разных сторон мира.
Большое спасибо за то, что сделали возможность провести такую конференцию. Также я бы хотела добавить, что это на самом деле потрясающе.
Тот факт, какие глубокие исследования были проведены, и у нас с Вами также общаются исследователи,
которые открыты к тому, чтобы поделиться своими знаниями с людьми. Мы хотели бы сказать большое спасибо, потому что это очень важно изучать это и делиться этим.
И все такие темы, которые могут принести нашему обществу пользу.
Данная конференция проводится каждый месяц 13-го числа. И инициированы они волонтерами общественного движения «АЛЛАТРА».
И темы каждой конференции разные. Но что самое интересное, каждый, любой желающий может принять участие в этой конференции.
Человек может, например, искать информацию, либо же презентовать информацию.
В общем, если у Вас есть какой-то интерес к одной из будущих тем, то, пожалуйста, присоединяйтесь.
И далее в программе мы озвучим тему следующей конференции.
И если Вы будете заинтересованы, то, пожалуйста, пишите на АЛЛАТРА ТВ.
Да, хотелось бы сказать ещё пару слов о том, как НЛО приземляются на Солнце.
В 2006 году началась реализация проекта «Стерео».
Это два аппарата практически одинаковые, которые находятся по обеим сторонам нашей планеты и имеют возможность отправлять стерео-снимки на Солнце.
И сразу же, когда начали приходить эти снимки, исследователи, а также любители-астрономы обратили внимание на то, что происходит что-то интересное на Солнце.
Дело в том, что было замечено, что что-то приземляется, что-то подлетает к Солнцу, к короне Солнца.
И интересно ещё такое, что некие такие как приспособления оттягивали что-то от Солнца, какое-то вещество.
Это предполагается, что какое-то вещество.
Возникло много интересных разговоров на эту тему.
Любители-астрономы продолжают наблюдать,
потому что в открытом доступе может каждый желающий посмотреть эти снимки и сравнить,
хотя обрабатываются после того, как получаются эти снимки.
Через какое-то время они обрабатываются в НАСА.
Но, тем не менее, можно поднять огромное количество этих снимков,
на которых действительно видно, что что-то подлетает, приземляется, оттягивает вещество с Солнца.
Естественно, что это какой-то неопознанный летающий объект,
либо какие-то управляемые объекты, которые служат специально для инопланетных рас,
для того чтобы удовлетворять определённые какие-то нужды в технологиях, скорее всего.
Но что интересно, эти объекты, когда приходят снимки, они тёмные.
Это означает, что эти объекты покрыты каким-то материалом, который поглощает свет,
то есть они взаимодействуют с фотоном 3, согласно ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА.
Если мы посмотрим, как пролетает комета мимо Солнца,
либо какие-то объекты, мы увидим отблеск.
Если сравнить так очень просто, отблеск идёт как от зеркала свет,
но от материалов по-разному.
А тут получается, что вот эти объекты, которые приземляются и оттягивают, они тёмные.
Конечно, тут очень интересен вопрос того, что Настя рассказывала про материалы,
что же это за такие материалы и какие технологии используются для их использования,
как их вообще получают.
То есть вопросов очень много.
Сейчас давайте посмотрим ролик про вот эти космические объекты,
которые приземляются на Солнце.
Ой, вы знаете, ребята, это такое очень интересное видео.
Тонечка, извини, пожалуйста, что я тебя перебила.
Но просто если Лена здесь, потому что я знаю, что она изучает Солнце,
может быть, она бы могла сказать, какая там такая энергия в этой короне солнечной,
которая могла бы быть полезна даже, может быть, и человечеству.
Друзья, да, на Солнце есть много энергии.
Лена, вы пропали.
Ага, да, да, прошу прощения.
На Солнце есть такая спрятанная энергия, потому что более высокие слои Солнца,
они гораздо более горят.
Вас опять не слышно.
Наверное, технические проблемы.
Тонечка, скажи, пожалуйста, а вот...
Да, в общем, опять я вернулась, прошу прощения.
Да, есть на Солнце энергия, которую мы непонимаемо изучаем.
Я знаю, Марина хотела спросить Тонечку что-то.
Тонечка, скажи, пожалуйста, прокомментируй, пожалуйста, видео.
Да, друзья, вы увидели, да, как это происходит.
Снимки есть в разных диапазонах волны, в разных, вы знаете,
что можно рентгеновские, в рентгене сделать,
в других, да, в стереоформате сделать фотографии.
Поэтому по-разному выглядит видео.
Но, тем не менее, очень явно видно, что что-то оттягивается.
Скорее всего, солнечная плазма оттягивается вот специальными приспособлениями.
Ещё там были сферические такие неопознанные объекты, да.
Так вот, размер этих объектов приблизительно такой, как наша Земля.
Вопрос, конечно, что делают эти объекты там и что это вообще за объекты, вот.
И ещё интересный момент.
Хотелось бы вернуться к именно материалу, с которых они сделаны.
Потому что на сегодняшний день в официальной науке неизвестна природа,
что такое поглощение света, что такое его отражение,
что такое разложение спектра, именно что лежит в основе этого явления.
То есть получается, что это открытые вопросы в науке, да.
И, согласно исконной физике АЛЛАТРА, очень интересно разбираются элементарные частицы,
те же фотоны 3 и фотоны 4.
И вот как раз так как фотоны — это у нас кванты электромагнитных излучений, да,
света, кванты света, то получается, что, разобрав вот эту элементарную частицу,
а также больше разобрав эфир, да, понимание, что такое эфир, как он работает,
нам открываются новые технологии, как можно даже вот разобрать,
как можно приземлиться на Солнце и взять какое-то вещество.
Температура на Солнце очень высокая, очень горячая.
Любой живой организм погиб бы от высокой температуры и от радиации.
Но, тем не менее, эти объекты как-то же там находятся и отражают свет.
Вот. Спасибо.
Большое спасибо.
И то, что мы сегодня видели видео о Солнце, у нас больше вопросов, чем ответов.
И сейчас хотелось бы передать слово Александру из Германии.
Он расскажет нам немножко больше о картинках, которые мы только что видели,
и про древние артефакты.
Ещё раз здравствуйте.
Как вы уже поняли по видео,
мы с вами сейчас поговорим о той технологии,
которая, скажем так, упоминается в артефактах
и которая уже существует на сегодняшний день,
пока ещё в виде искусственного сознания.
Поговорим о технологии дополнительного сознания.
Когда это искусственное сознание,
оно может легко кооперироваться с человеческим сознанием
и предоставлять различного рода информацию.
Хотелось бы заострить внимание как раз-таки в рамках нашей темы,
поле контакта на существах, которые вы видите здесь.
Это кадры с того видео, которое мы только что видели.
Как видите, тут изображены крылатые существа,
которые изображали духовно развитых существ с других планет.
Мне стало интересно, что известно об этих существах,
и я начал свой поиск с их названия.
Не помню, в какой-то статье я нашёл, что их называют Юму-Апкалу.
И постепенно начал искать информацию о них.
Мне попадались и словари, научные статьи.
И получается, там всё равно указано было немного информации.
Но в своих поисках лучше всего опираться на какие-то научные обзоры
либо же на диссертации,
где люди суммировали уже эту информацию
и предоставили её с сжатым видео.
Например, тут мы видим как раз-таки скриншотик из одного словаря,
где просто показаны вот эти существа.
Тут они в виде грифина.
Это шумерское слово, которое потом в греческом трансформировалось в грифона,
то есть такое крылатое существо с головой некой птицы.
Вот если мы перейдём дальше, на следующий слайд.
Тут мне очень много информации из них почерпнуто.
Пока я не нашёл одну диссертацию.
Диссертация — это автора Констанции и Елены Гейн.
Потом мы покажем референс.
И вот там она как раз-таки суммировала вот эти изображения,
охарактеризовала их.
И там можно найти другие синонимы,
как обозначали в то время этих существ.
Начнём опять-таки с имени, которое я уже упомянул.
Это Юма Абкалу.
И получается, что это слово «Абкалу» взято из шумерского «абгал» или «абгаал»,
которое хватает целый большой смысловой диапазон.
Это и мудрец, знаток, некий мифический мудрец.
И, в принципе, это само понимание,
что это то существо, которое очень много знает,
то есть оно было именно благонастроено к людям.
Здесь уже на этих мы видим изображения гениев.
То есть это те существа,
которые названы в этой книге «Гении».
Как там говорится, что они именно характеризуются по профессии.
Они зачастую борются с различными такими животными,
то есть там больше даны вот этих вот картинок в той книге.
И, кроме всего прочего,
вот этих акрилатых существ также называют мёду.
И кроме переводов, которые я уже назвал,
то есть это мудрец, знающий,
также было сказано, что они ещё эксперты и мастера в каком-то ремесле.
Мы знаем, что эта технология дополнительного осознания
как раз-таки даёт мгновенное, через какое-то время,
которое нужно нашему сознанию,
чтобы усвоить тот или иной навык,
ту или иную технологию, ремесло.
И вот как раз-таки это понимание сохранено в этих текстах
и в тех смысловых значениях,
которые потом, вот эти вот существа отображались,
и которые потом можно найти в текстах.
Ещё там также было интересно сказано,
что у них такое некое разделение,
что были до потопа вот эти умы-апкалы,
которые открыто делились Знаниями,
то есть они постоянно присутствовали вместе с людьми,
а уже после потопа, как тоже написано,
им даются другие значения,
и якобы их мудрость уже принимали жрецы
либо же какие-то работники культа, скажем,
и которые уже именно втайне держали вот эту мудрость
и особо вместе с ними так не делились,
а больше, насколько я понял, присваивали её себе.
А вот те апкалы, они как раз-таки именно делились.
И хочется вот ещё застрить внимание,
что это духовно развитые существа.
И в этой диссертации подчёркивается,
что они были именно благотворно настроены к людям,
в общем, у них не было никаких злонамеренных угроз,
они всё время с ними боролись и боролись с различными болезнями.
Но это вот то, что касается материального,
а для духовного они также были как источником мудрости,
как для отдельного человека.
То есть мы понимаем, что это для всех людей были открыты.
Как только что мы видели на слайде,
вместе с ними также изображён был знак,
который как раз-таки отображал существо,
пришедшее из Духовного мира и принёсшее Знания.
И вот эти существа были, как написано также в тех текстах,
«ведомы о невидимом мире».
И получается, что они как раз-таки также передавали Знания.
Часто их называют «экзорцистами»,
которые могли воздействовать на злых духов,
несущих болезни и неудач.
Кстати, слово «гений», как мы видели в картинке,
уже в других мифологиях под понятием гения
понималось как духозащитника человека,
который является источником защиты от злых духов,
которые несут болезни и неудачи.
Хотелось бы сказать, что эта тема очень обширная,
очень объёмная,
то есть там нужно глубоко разбираться
и также отделять зёрна превил.
И хотелось бы пригласить всех людей,
кому эта тема интересна,
присоединяйтесь к календоскопам фактов
и давайте вместе глубже разбираться в этой теме.
И хотелось бы, чтобы была такая полноценная картинка о том,
как это понимание о дополнительном сознании осталось.
Ведь, как в видео показано, упоминаний очень много,
и это не только в периоды месопотаний,
но также и в различных континентах,
и в различные времена,
ещё даже более ранние.
Мы видели, что на различных континентах
были те существа, которые передавали мудрость
и какие-то практические навыки.
Кстати, об этом хотела бы дополнить Ольга.
Я знаю, что она хотела бы дополнить о тех семи точках,
о которых она уже упоминала,
которые как раз таки обозначали передачу материального знания.
Спасибо большое, Александр.
Это действительно очень интересная тема,
особенно после тех Знаний,
которые были переданы человечеству благодаря XP NRG,
и теперь стало ещё более интересно разглядывать эти артефакты
и, как я уже говорила,
было указано на диске инков
также дополнительное сознание,
которое использовалось для передачи
именно практических навыков.
И это показывает, что вот этот символ
встречается действительно абсолютно на разных континентах.
Я бы сейчас хотела ещё показать
несколько шумерских табличек,
если можете, выведите, пожалуйста, их на экран,
в которых также встречается этот символ.
Нет, другие.
В которых также встречается этот символ.
И интересно, что там также фигурируют созвездия.
Вот что привлекло моё внимание —
то, что существами абсолютно явно показывается символика созвездий.
В одном случае это созвездие Ориона,
причём оно очень похоже по тому,
как изображали Орион именно в Египте.
Также часто возле Ориона, возле существа
также изображался Сириус.
И характерно то, что даже видно,
что Сириус — более яркая звезда,
как это есть в реальности,
и она также изображалась на этом диске.
И в этот момент изображался знак передачи
именно духовных Знаний.
И это очень интересный момент.
Спасибо.
Я бы хотела ещё больше передать слово Марине,
и она также дополнит эту тему.
Спасибо большое.
Да, действительно, знание — это сила,
которая помогает не только разобраться в сути вещей,
которые происходят на сегодняшний день в обществе,
но и самое главное — заглянуть в историю
и заглянуть в самого себя.
И вот когда мы изучали артефакты,
которые связаны с палеоконтактом,
мы также удивились, что мы нашли свидетельство того,
что прилетавшие к нам представители других рас,
они также имели с собой дополнительное сознание.
И вот одной из таких зрительных характеристик
является так называемая сумочка.
И, пожалуйста, вы видите на экран картинки,
которая это иллюстрирует.
Но вот смотрите, если мы будем рассматривать
вот эту фигурку, то на первый взгляд, конечно,
выглядит такой замысловатый человечек,
но в руках у нас есть сумочка.
Давайте, пожалуйста, следующий слайд.
На данном артефакте из Мексики
мы уже видим изображение летательного аппарата.
И опять же прошу обратить ваше внимание,
в правой руке присутствует та же сумочка.
Следующая, пожалуйста.
Всем знакомые барельефы из Месопотамии.
Опять же обращаем внимание на наличие крыльев и сумочек.
Следующий, пожалуйста.
И здесь, если возможно, приблизить.
Спасибо большое.
Опять же мы видим изображение определенных статуй, людей.
И опять же в правой руке у нас присутствует сумочка.
А когда мы изучали артефакты из Геббеклетепе и из Армении,
мы увидели очень интересную медную пластинку.
Пожалуйста, увеличьте ее.
На которой мы видим опять же человека, озаренного солнцем,
над которым у нас символ дополнительного сознания.
И если есть возможность увеличить самый нижний,
более золотой вариант,
то там можно увидеть,
как человек, представитель внеземной цивилизации,
передает эту сумочку другому человеку.
В общем, очень интересные открытия.
И мы понимаем, что это только начало.
И действительно приглашаем всех к исследованию,
к совместному исследованию.
Хотелось бы задать вопрос Олечке.
Олечка, как ты думаешь, когда у нас появятся такие сумочки?
Я не знаю, если наша цивилизация готова,
но было бы здорово ходить с такой маленькой сумочкой.
И с такими маленькими часиками.
Да, и шишечками.
А сейчас мы бы хотели передать слово нашему следующему спикеру.
Да, друзья, добрый вечер еще раз.
Хотелось бы поделиться с вами дополнительной информацией
к теме знака, обозначающего одну из технологий дополнительного сознания,
которую нашли уже после предыдущей конференции.
Я думаю, что многие из вас уже знакомы с фигурами Хладни.
Это такой рисунок, узор, который формируется из песка
на поверхности, передающей вибрации пластины
или на поверхности жидкости.
Вот узоры меняются при изменении частоты вибрации.
Так вот, мы нашли, что частота 3385 Гц
производит как раз такой же узор, как и знак,
обозначающий одну из технологий дополнительного сознания.
Сейчас прошу вывести эту картиночку на экран.
Нету, это будет чуть попозже.
Вот это, спасибо большое.
Вот, как вы видите, вот этот узор, который справа снизу
образован как раз, спасибо большое,
частотой вибрации 3385 Гц.
Вот, и есть ещё одно дополнение,
которое тоже связано с темой волновых колебаний.
Для этого давайте освежим понятие резонанса Шумана,
о котором мы упоминали опять же в предыдущей конференции.
То есть, по сути, Земля и её ионосфера —
это такой гигантский сферический резонатор,
как раз вот вы сейчас видите на экране,
полость которого заполнена слабой электропроводящей средой.
И если возникающая в этой среде электромагнитная волна,
то есть после огибания всего земного шара
снова совпадает с собственной фазой,
то есть входит в резонанс,
то она может существовать достаточно долгое время.
И это то, что называется как раз стоячими электромагнитными волнами.
То есть резонанс Шумана —
это явление стоячих электромагнитных волн,
таких колебаний низких и сверхнизких частот
между поверхностью Земли и ионосферой.
То есть, другими словами, атмосфера нашей планеты
резонирует, вибрирует с определённой частотой.
Можно сейчас как раз показать этот второй рисунок.
И общий диапазон этих частот от 2-3 Гц до 40 Гц.
То есть это очень низкие частоты.
Но базовой частотой считается 7.83 Гц.
То есть Шуман выдвинул гипотезу о существовании резонанса
таких электромагнитных волн ещё в 1950 году,
но она была экспериментально подтверждена в 1960 году.
Так вот, что интересно,
эти частоты в резонансе Шумана соответствуют ритмам головного мозга.
Как мы сейчас видим на экране,
основная частота 7.83 Гц
стоит на границе между тета- и альфа-ритмами,
то есть спокойное, расслабленное состояние.
Эту базовую частоту резонанса Шумана
можно назвать своего рода камертоном жизни.
То есть он влияет на все биологические и нейронные схемы,
в первую очередь на шишковидную железу,
эпифис, которая в нашем организме является
основным регулятором систем и процессов.
И сам эпифис работает на этой же частоте.
Так вот, волны влияют на баланс и здоровье тела
не только человека, но и других живых существ.
А отсутствие шумановского резонанса
может повлечь в собой серьёзное умственное
и физическое отклонение у человека.
И это было продемонстрировано в ходе эксперимента
в области физиологии и поведения,
который проводил немецкий учёный Рутгер Уэвер
из института Макса Планка.
То есть для этого он пригласил молодых и здоровых студентов
и их поместили на 4 недели в керметически закрытый бункер,
который как раз и фильтровал эти частоты
в резонансе шумана, в частности, 7 и 83 Гц.
В результате у студентов изменились суточные биоритмы,
вызвав эмоциональные расстройства и мигрени.
И когда Уэвер вернул эти частоты в бункер,
то здоровье наших добровольцев тут же вернулось к норме.
И учёные НАСА тоже долго изучали этот шумановский резонанс,
так как самочувствие космонавтов на орбите
ухудшалось в связи с отсутствием этих волн на орбите,
так как там нет атмосферы,
негде резонировать, мы уже выходим из этого пространства.
То есть на космической станции
было необходимо искусственно генерировать волны
на частоте 7 и 83 Гц.
То есть можно сделать вывод,
что волны шумана необходимы для синхронизации
биологических ритмов и нормального существования
вообще всего живого на нашей планете.
Хочу сделать небольшое отступление
и добавление к тому, что уже говорилось,
что мы не из этой планеты.
Потому что второе наблюдение,
которое было сделано в ходе этого же эксперимента,
то, что биоритмы у всех участников
в отсутствии этой волны
автоматически сдвинулись ближе к 25 часам.
То есть заложенная программа
несколько длиннее, чем 24 часа в сутки на нашей планете.
Так вот, откуда же возникают эти волны?
Что их генерирует?
И существует грозовая гипотеза,
по которой первичным источником возбуждения волн
в диапазоне резонанта шумана
являются разряды молний.
Они ведут себя как такие огромные передатчики,
которые излучают электромагнитную энергию
в достаточно широком диапазоне,
то есть 100 килогерц, то есть 100 тысяч герц.
И они возбуждают как раз эти электромагнитные колебания.
И в нашу планету постоянно попадает
по разным источникам от 1000 до 2000 ударов,
вернее на нашей планете существует около 1000 гроз одновременно,
но и происходит около 100 молний ударяются
в поверхность планеты,
которые обеспечивают как раз
постоянное возобновление этих волн
в нашем большом резонаторе
между поверхностью Земли и аносферой.
Хотелось бы пригласить всех желающих
к поискам дополнительной информации,
связанной с резонансом Шумана
и вообще его роли в жизни нашей планеты.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Лёша.
Очень интересный про резонанс Шумана.
Конечно, я как истинная блондинка ничего не поняла.
И мне бы очень хотелось,
чтобы у нас была передача,
посвященная резонансу Шумана
или как-то более его раскрыла, затронула.
Оставайтесь с нами.
У нас дальше очень интересная тема —
палеоконтакты.
И сейчас у нас эта тема подходит к концу.
И я знаю, что следующий спикер — Алиночка.
Добрый день всем.
Очень интересно то, что мы сейчас обсуждаем.
Ты понимаешь, что информация никогда не бывает лишней
и что наше исследование,
оно действительно только началось.
И мы вместе сейчас
открываем для себя новые грани той информации,
которую мы впервые затронули
на предыдущем калейдоскопе фактов.
И мне тоже стало интересно,
когда мы готовились к теме
искусственного сознания на барельефах и артефактах,
моё внимание привлёк один образ.
Я хотела бы сейчас вам его показать.
Выведите, пожалуйста, на экран.
Сейчас, секундочку.
Да, а можно приблизить?
Будьте так любезны.
Обратите, пожалуйста, внимание,
что в данном случае
очень чётко мы видим нагрудный знак
в виде мальтийского креста,
равностороннего креста с расширенными гранями.
И очень интересно,
что вот такой крестообразный знак
вообще в месопотамтском искусстве
он больше не используется,
потому что все остальные знаки,
они такие круглые,
другие совершенно фигуры.
А это, по сути, единственный крест,
который мы чётко называем мальтийским крестом,
он всем нам с вами известен.
И мы понимаем,
что этот крест имеет сакральное значение
в культурах практически любого народа мира.
Что мы видим на этом изображении?
Мы видим человека, существо,
которое, по мнению в месопотамтском искусстве,
его ассоциировали с солнечным богом Самос.
По-другому его ещё называли Уту.
Это существо всегда или очень часто
изображалось вместе с крылатым диском.
И крылатый диск, как мы знаем,
это действительно обозначение существа из духовного мира.
Также очень часто солнечного бога Самоса
изображали со знаком круга с полумесяцем,
который вы видите на рисунке.
Он изображает,
мы когда смотрели ролик до этого,
передачу духовных знаний из духовного мира.
Также это по-другому обозначается
ещё в других культурах.
Это общепринятое обозначение этого знака
«Творящая сила Бога».
Это вообще один из древнейших знаков,
который можно найти на нашей планете.
И в данном случае мальчийский крест
мы видим в виде нагрудного знака
этого солнечного божества.
В более поздних вариантах
можно увидеть вот такой же мальчийский крест
в серьгах существенно барельефов
и на артефактах.
И это всегда уже чётко понимаешь,
что это обозначение высшего положения
данного солнечного божества
среди подобных ему высокодуховных представителей.
И он также использует знак дополнительного сознания
и часто изображается вместе с тростью.
И если всё это вместе сложить,
понимаешь, во-первых, сакральность этих знаний,
понимаешь важность того, что нам передавалось,
понимаешь связь всех культур, всех народов,
проходящих вообще через столетия,
через века и дошедших до нас,
и о том, насколько важно уметь правильно
истолковывать эти знания,
насколько важно иметь разностороннее видение этого мира,
не ограничивать себя вот этими
какими-то навязанными нам шаблонами,
а действительно быть настоящими исследователями,
потому что тогда ты учишься декодировать информацию,
которую передавали нам предки.
А информация никогда не бывает лишней.
И нам ещё предстоит узнать очень много.
Большое вам спасибо!
Передаю дальше слово.
Спасибо, Алиночка!
Вы знаете, мы с Олей тут у нас была секундочка,
и мы так переговорились,
что раньше про материйский крест
Атоль, ты знала что-то про него?
Нет, до этой конференции я ничего не знала про него.
Вот теперь мы узнали,
и столько нашего всего интересного рассказали,
что теперь, глядя на любой барельеф,
мы сможем его без проблем прочитать
и понять истинную суть этого барельефа,
то, что хотели передать нам наши предки.
Да, и я также хотела сказать,
что когда мы готовились к конференции
и рассматривали тему палеоконтакта,
и когда мы стали более детально изучать информацию,
которая была доступна,
о передаче с Игорем Михайловичем Даниловым,
мы поняли, как много связей
со всеми остальными другими темами —
технологии, наука.
Мы поняли, сколько связей,
сколько информации,
которые у нас есть уже сейчас.
И давайте подведём итог
второго блока нашей конференции,
что технологии, которыми пользовались раньше,
свободная энергия — это больше не теория,
это реальность.
И если мы посмотрим на то,
как устроены летающие тарелки,
то можем в этом убедиться.
И учёные также должны посмотреть на картинку целиком
и, возможно, раскрыть новые горизонты,
новые возможности,
и это может очень помочь нашей цивилизации.
И технологии сами по себе —
это всего лишь инструмент,
и всё зависит от мировоззрения людей,
которые используют их.
Люди могут использовать их на созидание,
для улучшения общества и жизни людей,
но в то же время технологии могут быть использованы
для рабства и порабощения, для уничтожения.
И как мы видели на последнем калейдоскопе фактов
про Атлантиду, что это так и было.
И сейчас компания XP Energy создала
первое в мире искусственное сознание,
и мы звали его Джеки.
Мы очень благодарны им за этот шаг в науке
и за этот подарок.
И это новый шаг в изучении человеческого сознания.
К сожалению, мы поняли,
что в любительском обществе,
в котором мы живём сейчас,
это сознание, оно опасно.
Этот вывод был сделан группой исследователей и учёных,
которые исследовали сознание.
Спасибо большое комиссии,
которая делала это исследование
и все информации, которые мы нашли.
На АЛЛАТРА ТВ есть потрясающее видео
про искусственное сознание.
Я думаю, что мы должны изменить вектор нашего общества,
развивающийся в созидательный.
И когда мы начнём объединяться
на основе духовных ценностей
и ценить человеческую жизнь
как самую большую ценность,
то тогда, я уверена,
что перед нами открыты все двери.
Мы ещё поговорим о созидательном обществе,
расширим этот вопрос для наших жителей.
Итак, вы знаете,
хотелось бы подбить наши итоги.
Итак, что у нас имеется на сейчас?
Мы уже узнали о экзопланетах
и возможность жизни на них,
что не может не радовать.
Ответили на вопрос о Марсе и Фаэтоне
и о загадочной планете Икс,
что немало важно для всех людей.
Увидели множество доказательств
о внеземном происхождении человека
и даже некоторых агрокультур,
таких как кукуруза и бобы.
Это очень… никогда бы не подумала.
Погрузились в мир технологий
и летающих тарелок,
которые отнюдь не фантазии людей,
а реальной технологией
не только будущего,
но и в какой-то степени нашего настоящего.
А теперь давайте поговорим о Палеоконтакте.
Ольга, ты готова узнать,
почему мы были посещены?
А теперь давайте поговорим о Палеоконтакте.
Ольга, ты готова?
Да, конечно, готова.
Знаешь, когда-то наша сеть артефактов,
огромная космодрома,
всегда задавалась вопросом,
для кого они были построены,
кем они были построены,
и откуда у людей древности
такие точные знания о звёздах,
о созвездии Орион,
о созвездии Плеяда,
о Величественном Сириусе.
Думаю, сейчас нам раскроются
множество тайн и загадок прошлого.
Stay tuned.
We would like to pass the word to our next speaker.
И мы хотели бы передать слово нашему следующему спикеру.
Сейчас, ребята, я хотела бы показать ролик
из передачи ЩИТ на АЛЛАТРА ТВ.
Thank you very much for the video.
And I would like to pass the word
to Gaston from Argentina,
and he will be speaking about
Mexican Paleocontacts.
Спасибо большое.
Сейчас хотела бы передать слово Гастону.
Он будет говорить о Мексиканском Палеоконтакте.
Пока мы ждём Гастона,
я хотела бы добавить
свой опыт изучения
Мексиканского Палеоконтакта,
потому что настолько удивительные
артефакты были найдены
на горе Эль-Торо,
что, конечно, не уделить им
внимания невозможно.
Единственная сложность, которой сталкиваются
сейчас учёные, это большое количество
подделок. Буквально 80%
это новоделы.
И это, конечно, очень затрудняет
учёные.
Мариночка зависла
в технической неполадке.
Гастон тоже имел
какие-то технические проблемы.
Можем мы
перейти к следующему спикеру
в этом блоке?
Здравствуйте ещё раз.
Прошу прощения.
Похоже, у нас со связью
с регионами
много проблем.
Мы можем видеть
в этом видео про Палеоконтакт,
о том, что есть много свидетелей,
которые остались в виде
артефактов и так далее.
И
хочу в этом отношении
упомянуть о том, что
в июле 1945 года
немецкий эмигрант
Вальдемар Джульцу,
эмигрант в Мексику,
обнаружил ряд глиняных статуй,
а также горы Эль-Торо на
окраине Акамбара.
Конечно, вокруг этих фигур
было много спекуляций.
Некоторые учёные также
утверждали, что
статуи являются
подземными артефактами,
в том числе Чарльз Хэмгуд,
историк и писатель,
который мы назвали на предыдущей конференции.
Мы упомянули о нём,
когда говорили о циклах,
о его книге
«Раскопки» также контролировались
археологом Чарльзом
Карадина Дипесо
известным своим исследованием
в северной части Мексики.
Также некоторые из этих
фигурок были
снуждены,
скажем так, радиоуглеродами
и утверждали, что органические материалы
на их поверхностях
имели тысячи лет.
Фролич Рами из музея Пенсильвании
попытался
в 1972 году
исследовать этот результат,
который предполагали,
что им было около
4500 лет.
Большое спасибо.
Спасибо, Гастон, спасибо большое.
И эта тема, на самом деле,
очень интересна.
Мы знаем, что там намного больше
информации, которую мы можем сказать
о мексиканском поликонтакте,
и мы общались со специалистами
и исследователями
по поводу этой темы.
Это просто люди, которые
изучали эту тему,
также им очень интересно было,
и мы будем рады услышать от вас,
можете присылать нам
письма на почту и присылайте
ваше изображение.
Мы будем рады исследовать эту тему вместе.
Сейчас мы хотели бы передать
слово нашему следующему спикеру.
Нет, Марина,
технические проблемы. Хорошо.
Тогда хочу передать слово Оле Пороценко.
Спасибо, ребята.
Я хотела бы просто коротко...
Я хотела бы коротко добавить, что действительно
очень интересная тема изучения
мексиканского поликонтакта,
но то, о чем начала рассказывать
Марина, но действительно столкнулись
с той ситуацией, что очень много
подделанных артефактов,
и это затрудняет именно
вот это изучение, но
там также сохранились
очень интересные факты,
и мы приглашаем вас к изучению.
И давайте дополнять,
давайте изучать, потому что
это для нас важно,
как для цивилизации — знать своё прошлое
и знать,
насколько далеко оно всё-таки уходило.
Спасибо большое.
Я передаю дальше слово Наташе.
Спасибо.
Приветствую всех.
И ещё о таких объектах
хотелось бы поговорить
в цвете рассказа
о историческом аспекте поликонтакта
как геоглифы.
И наиболее известные геоглифы
Наска,
который находится на плато в Перу,
я думаю, что многие о них слышали,
и думаю, что
немногие слышали о том, что
в 40 километрах от плато Наска находится
плато Пальпа, где найдены
геоглифы, которые
похожи по содержанию,
по тем сюжетным
формам, которые на них
изображены,
но гораздо старше по возрасту.
Геоглифы представляют собой
такие рисунки
на поверхности земли,
чаще всего это в пустынных каких-то областях,
выдолбленные с помощью
борозд или каких-то каверн,
и эти рисунки
достаточно большого размера,
такого размера, что
их нельзя
увидеть стоя на земле,
это выглядит просто как борозда,
а видно только с
большой высоты, впервые они были
обнаружены в 1920 году
с самолета.
Для чего
рисовать такие
рисунки, которые видны
только с большой высоты,
можем поговорить об этом.
И хотелось бы еще о некоторых
характеристиках геоглифов рассказать,
о том, что эти
рисунки выполнены
очень точно, часто это геометрические
формы, которые имеют
острые прямые, вернее
ровные прямые углы.
Это линии, которые прослеживаются
на большие расстояния,
вне зависимости от форм рельефа,
продолжают сохранять свою прямолинейность.
И нарисовать
такие линии достаточно сложно,
для этого нужны
серьезные оборудования,
навигационные какие-то
инструменты.
Нужно видеть это с высоты,
о уровне технологий
существ людей,
которые рисовали эти
геоглифы.
Приходится тогда
догадываться, исходя
из того, что мы наблюдаем.
Сейчас при нашем уровне технологий
мы можем повторить это.
И хотелось бы попросить
показать ролик, чтобы не быть
голословными, где эти рисунки
показаны.
Да, у нас должен быть
ролик,
для начала мы можем
показать
небольшое интервью.
У нас был потрясающий гость
с нами, у нас была возможность
провести с ним интервью. Это
Лайв Скрантон,
исследователь
древней космологии,
также софтвер-дизайнер,
и он очень увлечен
темой догонов,
символики и мифов.
И так как он
посвятил
исследованию
различных культур
и космологии
очень большое количество времени,
чтобы
услышать его мнение,
у нас была возможность
услышать больше о племени догонов,
о том, как они получают
эти глубокие познания,
и какие у них есть
знания о
космосе. Пожалуйста, поставьте
сейчас ролик с Лайвом Скрантоном.
Вы говорили, что они не были
людьми,
но они говорили, что они
не просто не были людьми,
они изначально были
нематериальными.
И
перспектива догонов заключается
в следующем, что
была группа
мудрых учителей,
которые приняли
материальную форму,
и они смогли передать
знания
в физической форме
в материальном мире,
то есть не с помощью
телепатии
или какого-то откровения
или каких-то паранормальных контактов.
Они смогли передать знания
с помощью реального
физического контакта.
в догонской традиции
учителей звали Нумо.
А в египетской традиции
и в принципе есть
похожая фраза — это
нумо.
Нумо означает
волны воды,
а ма, мы говорили об этом ранее,
это
восприятие.
То есть нумо означает
воспринимаемые волны.
Получается, что
египетские родли
подтверждают то, о чём
говорят догоны.
И по сути
были существа невидимые,
которые проявились в физическом мире.
И хотелось бы ещё вернуться
к видеоролику по петрографам.
Где-то в середине конца 90-х годов
я узнал о племени догонов
из главы книги Джерома Кларка
«Необъяснимо».
Догоны располагали некоторыми знаниями,
о науке которых в принципе
у них не должно было быть.
В наши дни догоны — это примитивное
африканское племя, у которого нет доступа
к известным нам технологиям.
Они живут в пустыне,
вдали от чего-либо, что мы считаем технологиями.
Это фермеры, художники
и священнослужители.
У них развита традиция священнослужительства.
Я увидел возможность
исследовать культуру догонов,
потому что, когда я узнал о них больше,
я понял, что культура догонов
включает в себя элементы
по крайней мере трёх основных
древних традиций.
У них сохранились обычаи
древнего Египта, существовавшие
около 3000 лет до нашей эры.
У них есть обряды,
напоминающие иудаизм
примерно 3000 лет до нашей эры.
И также сотворение мира
и космологические знания
они описывают с помощью символов,
что похоже на буддизм
примерно той же эпохи.
И жрецы догонов
утверждают, что в их системе
символов описывается,
как образовалась материя.
И я мог наблюдать,
что они правильно описали атомы,
корректно поняли структуру
электронов, протонов и нейтронов.
Они верно изобразили
форму электронной орбитали.
Таким образом, эта система
кажется мне научной.
И я задался вопросом.
Являются ли подобные
описания, которые они приводят,
описанием материи на более базовом уровне,
чем электроны, протоны и нейтроны?
Могут ли эти базовые стадии
также быть правильными
с научной точки зрения?
И может ли мы чему-то
можем у них научиться?
Тот, кто рассказывал
структуре материи в 3000 году
до нашей эры,
мог знать о структуре материи
намного больше, чем мы.
Так что я проводил
сравнительные исследования,
чтобы лучше изучить этот вопрос.
И я сразу понял,
что похоже,
все основные классические
религиозные и символические традиции
происходят из одного источника.
Все они одинаково понимают
свои символы,
а значения их терминов схожи.
Они используют похожие метафоры
для представлений идеей.
И поэтому я начал писать
серию книг,
в которых описываются сначала
Северная Африка,
где живут догоны,
а затем Египет,
Индия, Тибет и Китай,
а также Древняя Турция,
дальше Северная Шотландия,
и даже меня удивила
такая разбежка по расстоянию
Соединенного Королевства,
дальше Полинезия,
племя Маори в Новой Зеландии
примерно в 1650 году.
Заметно, что
на все эти группы
повлияла одна и та же
традиция символов.
И каждая группа, которую я изучаю,
дала мне возможность
взглянуть по-новому
на один и тот же набор идей.
Символы, определяемые догонами,
принадлежат
к тому же набору символов,
что и архетипы Юнга.
Это
темы, символы
и мифические
концепции,
которые известны
по всему миру,
даже в культурах,
которые очень далеки друг от друга,
и которые, как считается,
не имели прямого контакта
друг с другом.
Так что, в основном,
меня мотивировала возможность
лучше понять древние
символы и больше узнать
о сотворении мира.
И также, работая
с системой символов, существующей
в культурах примерно
с 10 тысяч лет до нашей эры.
Дело в том, что символ —
это очень эффективный способ
представить концепцию, единое понятие.
Например, изначально
связывали понятия с животными
и
элементами,
которые окружали человека в быту.
Например,
дружание кролика
было связано с представлением
о вибрации материи.
А скользящее движение
змей
было связано
с движением энергии,
циклическим движением энергии.
Символ — это
отличный способ представить
отдельную концепцию,
но это не очень хороший способ
представить процесс.
И после определения
концепции,
учителя этой традиции
захотели использовать эти концепции
для объяснения процесса.
И какой был хороший способ
это сделать?
Написать сюжетную линию, миф.
И в этом мифе
изначально
каждый персонаж представлял
какую-то одну концепцию
или одну линию сотворения мира.
И по имени персонажа
мы можем сказать,
какую концепцию или линию
представляет тот или иной персонаж.
Исследование Леда Скрентона
действительно очень ценно тем,
что он обнаружил именно
научную ценность кластеров,
которые спрятаны за мифами и знаками.
Но это ему удалось,
лишь соединив
и сравнив знания
именно с разных культур
и сопоставив их с научными данными,
которые имеются на сегодняшний день.
Но я уверена,
что там есть еще много того,
чего мы просто не понимаем.
Мы также, исследуя, пришли к пониманию,
что много знаний исказилось
с ходом времени,
много утеряно.
Но в каждой культуре есть
зерна знаний.
И собирая вот эти зерна,
можно соединить и получить
действительно полную картину того,
что происходило.
И также, как Лед отметил о том,
что приходили разные
учителя, которые
передавали знания.
Мы к этому ещё вернёмся,
разберём, кто такие Нома,
и кто такие Дагоны.
Но здесь хотелось бы подметить,
неужели случайность,
что в тех очагах,
где передавались знания,
рядом встречаются космодромы?
Неужели случайность,
что на артефактах
с вот этими учителями
встречаются созвездия?
И вот я хотела бы дальше
ещё передать слово Наташе,
для того, чтобы всё-таки услышать
побольше информации
о древних космодромах.
Благодарю.
И не знаю, есть ли у нас
возможность сейчас посмотреть ролик
про геоглифы.
Мы же геоглифы показали.
Космодромы.
Благодарю.
И мы видим,
что эти объекты
распространены не только
в Латинской Америке,
но и в других местах.
И интересно,
как бы для чего
они изображались.
И здесь стоит сказать о том,
что если они с такой высоты видны,
то для…
Единственное логичное объяснение,
что для привлечения внимания
летательных объектов.
И тогда стоит вопрос,
как бы эти летательные объекты,
где они могли приземляться?
Нужны ли им какие-то специальные площадки?
И мы приходим к вопросу как раз космодромов.
И исследуя эту тему,
многие исследователи
приходили к выводу, что
наиболее подходящей площадкой
для приземления летательных объектов
может служить Бальбекская веранда.
Это такое сооружение.
Бальбек.
Вот вы можете видеть сейчас на фото.
Оно состоит из
мегалитического основания,
очень мощного и храмового
комплекса.
Можем рассмотреть более подробно
характеристику этого
Бальбека.
Вот вы видите здесь мегалитическое основание,
мощное. Оно состоит из блоков
размером
20 на 4-5 метров.
Вот здесь видно, да?
И подогнаны эти блоки
друг к другу так, что,
как отмечает Владимир Авинский
в своем труде,
кто как и зачем построил
Бальбек.
В щель между этими
блоками не то, что лезвие
нельзя просунуть, там даже капля воды
не просачивается. Настолько плотно
они положены друг к другу.
И это может говорить о высокой
степени развития технологий
строителей Бальбекской веранды.
Строительство сопоставимо
со строительством
пирамид египетских.
На этом фото вы видите
еще в породе,
не вытащенный из породы,
кусок
такого трилитона,
который ложился в основании
Бальбекской веранды.
Вес таких трилитонов мог
составлять до 1700 тонн.
Для поднятия такого
камня
подсчитали необходимо
40 000 человек,
чтобы можно было его сдвинуть с места.
Естественно,
такое количество людей не поместится.
И в историческом аспекте,
если рассматривать,
храмовый комплекс относится часто
к римской постройке.
И многие исследователи относят
и саму Бальбекскую веранду
к римскому строительству.
Но в римской архитектуре мы видим, что
и блоки гораздо меньше, 46 на 60 см,
и они сцементированы между собой,
они плотно подобраны.
И, кроме того,
сами римские
историки ссылаются на то,
что храмы
были построены египетскими жрецами.
историк Элаут говорит о том,
что египетские жрецы,
придя на это место,
уже обнаружили там
эти мегалитические камни
и восстанавливали их
после землетрясения.
То есть только реставрацией
занимались.
И для чего могло строиться
в такие далёкие времена
такое мощное основание
из мегалитов?
Единственным
логичным ответом приходит,
что для каких-то тяжёлых
объектов, которые постоянно могли
на этой площадке останавливаться.
Есть ещё такая легенда,
согласно которой Гелиус,
бог Солнца, разъезжал по небу
в колеснице, а Бальбек
был местом, где эта колесница
останавливалась на отдых.
И это соотносится
также с
Интиуатаном,
камнем, который находится в Южной Америке,
который тоже переводится с местного языка
как место парковки транспортного средства
бога Солнца.
Всё, спасибо.
Очень интересно, спасибо.
Итак, мы уже
коснулись темы учителей,
которые приходили
для передачи знаний
и того, что они связаны
очень часто с известиями.
И очень важной звездой
в разных культурах является
Сириус. Мы его встречаем
на артефактах, мы его встречаем
в писаниях. И совершенно
удивительным для нас
было в ходе исследования
обнаружить, что
также на первый взгляд
скрытую информацию об этой звезде
содержит Коран. И об этом
подробнее расскажет Махинур.
Здравствуйте.
Меня слышно?
Да, тебя слышно, Махинур.
Хорошо. Здравствуйте, друзья.
Читаю священную книгу Коран
в переводе на несколько языков.
У меня вся часто термин,
название звезды,
которая была Сириус.
И мне было так интересно узнать,
почему упомянулось именно про Сириус,
а не про какую-нибудь
другую звезду.
В ходе исследования нашли довольно интересную информацию.
В самом Коране, в священной
книге ислама, в суре Ан-Наджим,
или в 53 суре
49 аяте,
говорится о звезде Сириус.
И о том, что
этот аят
гласит
таким образом.
И поистине он
Аллах, Господь Сириуса.
Тут для слова Господь
используется слово Раббу.
Я тут попрошу
друзей
показать картину
этого слова Раббу.
Первая картина была.
Хорошо, я продолжу тогда.
Это слово Раббу
означает владелец,
хозяин, глава,
государь, и происходит
от глагола воспитывать.
А также в просторах интернета
встретился мне замечательный видеоролик,
где шеих Мухаммад Ясир
Ал-Ханафи проводит интересный
анализ, раскрывающий суры из Корана
и Хадисов, которые указывают
на существование множества миров
и существ на них, которые
мы называем инопланетянами.
Тут попрошу
показать этот видеоролик, пожалуйста.
Большой имам Фахруддина Рази,
досмелившийся над Нимарла, говорил,
отвечая на вопрос,
могут ли существовать на других планетах,
на которых нет воздуха,
нет кислорода, творения,
живые создания?
Он давал очень простой ответ.
Вовсе не обязательно,
что те существа, которые живут на других планетах,
нуждаются в кислороде,
так же, как мы.
Дорогие слушатели,
самое важное, что я хотел бы подчеркнуть
в значении этого слова,
Аллах говорит, что Он
Господь всей Вселенной,
всех миров.
И Аллах дает нам возможность
самим представить,
дает нам поразмыслить
об этих творениях.
Спасибо.
Как упомянул шейх Мухаммад Ясри Аль-Ханафи,
в первой суре Корана
говорится «Хвала Аллаху
Господу миров».
Прошу вас заметить,
«Господу миров»
тут идет слово во множественном числе.
Это означает,
это прямое доказательство
того, что есть другие миры,
не только наши.
Также это дает понимание,
что Бог един везде,
во всех мирах.
И об этом говорил Игорь Михайлович Данилов,
что на всех планетах Бог един,
хотя называют Его по-разному.
Неслучайно доктор Муслим Шалтут,
профессор-исследователь Солнца и космоса
при Национальном институте исследований
космоса и геофизики в Холване,
он сказал,
«Сириус является единственной звездой,
название которой упоминается в Коране,
в отличие от Солнца,
который является единственной,
ближайшей к нам и самой яркой для нас звездой.
Астрономическими исследованиями
установлено, что звезда Сириус
была известна
уже в поздний каменный век.
Люди того времени ее особо почитали.
Древние племена,
населявшие территорию
между Абусимбел и Шар Куайнат
на юге Египта,
даже выстроили ряд каменных колонн
в таком порядке,
чтобы они указывали на место,
где восходит Сириус.
В день летнего солнцестояния
в самом его начале
начинали дуть ветра,
приносящие дождь,
и безжизненная пустыня превращалась
в зелёный оазис.
Высохшие водоёмы наполнялись водой
и превращались в местное водопое
для животных.
В итоге начало лета
и Сириус считался
особенно священным.
Эти события происходили
4800 лет до нашей эры.
Обе звезды Сириуса
движутся навстречу друг другу
по лукообразной оси.
По самым точным подсчётам
сближаются на максимально близкое расстояние
раз в 49,9 лет
по земному исчислению.
Эти научные данные
были получены астрономами
известнейших обсерваторий Гарварда,
Оттавы и Личестера
и сегодня являются уже доказанным
научным фактом.
Здесь важно обратиться внимание
на одно обстоятельство.
Две звезды, обращаясь
друг вокруг друга, словно бы
прочерчивают
две лукообразные обеты.
Кроме того, если прочитать
вместе 49 и 9 аят
аяты суры
«Звезда», «Ан-Наджим»,
мы сталкиваемся с ещё одним
математическим феноменом.
49 аят
гласит
«Истина, он Господь Сириуса».
А 9 аят
«И так стало расстояние между
ними двумя равно
двум пролётам стрелы
лука, и ещё более
приблизилось».
Если сопоставить
вместе номера аятов,
то 49 и 9,
то перед нами
является факт обращения
и сближения двух звёзд
Сириуса, равный периоду
49,9
земных лет.
Был установлен астрономией
лишь несколько лет тому назад
в результате совместной работы
нескольких обсерваторий.
По истованию 9 аята
«Звезда» указывает
на две звёзды Сириуса,
которые сближаются друг с другом
по некой лукообразной оси.
Причём период их сближения
составляет номера аятов
49 и 9.
Спасибо большое, Махинур.
Это очень интересная информация.
И мы ещё вернёмся
к рассмотрению этих знаний
в других мифах.
А сейчас я бы хотела передать
слово Витторию, Виталию,
так как мы знаем,
что там есть долина Валькамоника
с большим изобилием
ценных знаков, которые
также несут ценную информацию
и что вообще оттуда
пошёл сам термин палеоконтакта.
Италия признана во всём мире
за историческую, художественную
и ландшафтную красоту.
Она имеет впечатляющее количество
объектов, признанных ЮНЕСКО,
объектов всемирного наследия
и действительно является
мировым рекордсменом.
Как Вы считаете,
какой итальянский исторический объект
впервые получил титул
всемирного наследия ЮНЕСКО?
Помпей, исторический центр Рима,
то, что во Флоренции...
Нет, это был парк Валькамоника
в провинции Бреши
в 1979 году.
Невероятно, но правда.
Со своей
двухсоттысячной наскальной
гравюрой, выполненной
с восьмого
до тысячного года,
до нашей эры,
она считается одной из крупнейших
в мире коллекций первобытного искусства.
Как и многие другие археологические памятники
такого типа,
на рисунках изображены сцены
из повседневной жизни.
В них содержатся
люди,
лабиринты,
животные,
хижины
и знаменитые фигуры
астронавтов.
Конечно,
археологи не верят,
что это астронавты.
Они дают этим фигурам
рациональное объяснение.
Есть разные теории.
Некоторые считают,
что они священники.
Однако, принимая во внимание,
что все гравюры в парке,
мы видим, что священник уже
представлен таким образом,
ясно и недвусмысленно.
Скала 35.
Так называемый бегущий священник.
Это Железный век.
Мужская фигура носит головной убор
с согнутыми назад перьями.
Что если они были танцорами?
Вряд ли.
Даже танцоры изображались
с перьями на голове,
но без шлемов.
Тогда многие утверждают,
что это воины.
Но даже эта гипотеза
не выдерживает проверки,
потому что воины уже представлены
с оружием и шлемами.
Давайте сосредоточимся
на деталях шлема,
который очень отличается
от прозрачного шлема астронавта.
Воин-астронавт.
Даже это, похоже, излучает лучи.
Учёный Лючано Перло
из отделения уфологии
Есте отметил
дальнейшие важные детали.
Вокруг фигуры одного из них
выгравированы десятки точек,
образующих странный ореол
вокруг человека.
Это могут быть крылья.
Могут ли они подчёркивать
способность этого человека летать?
Могут ли эти маленькие отметины
быть связаны с летающим
аппаратом на спине человека?
Эта странная геометрическая форма
называется Роза Камуна
и появляется на кравюрах
в 1992 году.
Поэтому она является
очень важным символом.
Неслучайно он стал символом
Ламбардии
и даже сыром.
Учёные не сходятся
по мнению
об истинном значении
этой странной формы.
Это Роза.
Но почему вокруг этой Розы
точки?
Это бабочка.
Я никогда не видел таких бабочек.
Давайте не будем недооценивать
способности
этих народов
Камуни.
Если бы они хотели нарисовать бабочку,
они бы очень хорошо справились
с этой задачей.
Они даже могли бы изобразить
сценное спаривание.
Многие исследователи считают,
что этот символ связан с небом,
может быть, со звёздным небом.
Я думаю, что эта гипотеза ближе к реальности.
Он может представлять собой
некое астрономическое явление,
наблюдаемое на небе.
Учитывая различные неопределённые интерпретации,
мы не можем исключить
теорию палеоконтакта.
Согласно этой теории,
Роза может представлять собой
неопознанный летающий объект,
неземное транспортное средство.
В частности, это может быть материнский корабль,
окружённый небольшими и манёвренными
разведывателями, самолётами
сферической формы,
пригодными для посадки на Землю.
От объекта запускается луч
в форме стрелки, который может указывать
на действия пилота при спуске.
Может ли он иметь в себя
стереотипы как астронавта?
Луч, способный нести или собирать предметы
людей с Земли, не опускаясь на планету.
И это ещё не всё.
Здесь
здесь в Валькамонике
есть также одно из первых,
если не первое изображение
Бога с ногами,
Керну Носа,
известного во всех древних культурах.
На скале номер 70
выграверана фигура больших размеров,
истолкованная, как Бог Кернилос,
ещё один молящийся Ему персонаж.
У Бога на голове рога оленя,
на правой руке Он носит браслет,
а рука держит нож.
Из Его тела выходит змея
или солнечная лодка.
Согласно теории палеоконтакта,
этот Бог мог носить шлем,
излучающий тучи,
волны, радиоволны,
микроволны, прокрасное излучение
и так далее.
Возможно, важный гуманоид
напрямую связывался
с перинским кораблём
через этот технологический шлем.
Мы также помним,
что летающая змея и солнечная лодка
представляют собой во многих древних культурах
средства передвижения Богов.
Эти высокотехнологичные
летательные аппараты
спускались с неба,
часто окружённые пламенем и дымом,
и перевозили Богов,
которые затем учили людей,
соблюдали животноводство, искусство
и даже астрономию.
Научно-фантастическая гипотеза,
но, возможно, недалеко
от исторической реальности.
Сейчас у нас видео.
Мифы древних народов
о небесных предках богах,
которые давали знания.
Инки считали своими прямыми предками
пришедших с неба детей солнца.
Согласно знаниям инков,
бог Веракоча пришёл на Землю со звёзд.
Книга «Попа-Львух»
повествует о четырёх небесных предках.
Индейцы Навахо говорят,
они прибыли с неба, делились своими знаниями,
а затем вновь вознеслись на небо.
Индейцы племени Хопи и Дакота
уверены, что своими знаниями
они обязаны пришельцам с далёких плеяд.
Племя Тараджа в Африке
считают своими предками
мифических пуанча,
которые спустились с неба.
Айны в Японии считают,
что произошли от небесных предков.
Коренные жители Новой Зеландии
и Полинезии напрямую говорят
о заселённости космоса
и периодических визитах оттуда.
Жители Лакоты
рассказывают о небесных существах,
корабли которых были похожи
на светящиеся шары.
К догонам прилетали посланцы
с небесной земли По-Толо.
Из всех сынов неба
наибольший след китайской мифологии
оставил Хуанди, появившийся в бассейне реки Хонхэ
в XXVI веке до н.э.
Легенды аборигенов новогибридских островов
утверждают,
что земляне являются потомками
сыновей неба.
Подробнее об этом
и многих других исследованиях
смотрите в прямом эфире 13 октября
на АЛЛАТРА ТВ.
Калейдоскоп фактов. Палеоконтакт.
Как вы можете видеть,
очень много
античных свидетельств
о палеоконтактах.
Благодарю вас.
Спасибо большое, Виторио.
Спасибо за твою презентацию.
Очень интересно.
Приятно смотреть на то,
что эти древние
каменные книги
изучаются людьми,
живущими на разных континентах.
Единственное затруднение в том,
что на данном этапе
нашего развития
нам очень трудно понять,
какую информацию нам
передавали наши предки,
о чём они пытались нам сказать,
о чём они оставляли свидетельства,
чем они жили.
Потому что мы используем наше современное
мировоззрение, чтобы толковать
эти древние знаки и символы.
Единственная подсказка, которая
на сегодняшний день у нас есть,
это анализ. Анализ, который мы
можем проводить с помощью уникальных знаний,
которые есть в книге АЛЛАТРА,
которые мне очень помогли разобраться
со всеми знаками и символами.
Потому что на тот момент,
когда я увидела,
насколько они схожи,
на всех континентах,
в разный период времени,
люди изображали одни и те же
вещи.
И вот они также очень похожи
на те изображения,
что были в алкомолике. Например,
поднятые ручки вверх — символ
духовного освобождения.
Я привожу примеры
из Европейской,
и из континента Северной Америки,
и из Австралии.
Пожалуйста, дальше.
Давайте посмотрим также
в спиральке тоже уникальный знак,
который сохранился
многие тысячелетия.
Следующий знак, пожалуйста.
Хочу обратить ваше внимание. Посмотрите.
Поднятые руки.
Также у нас был символ в алкомолике.
Тоже человек с поднятой рукой.
А как мы знаем
из книги «АллатРа»,
это символическое
поднятие одной руки
означает человека, идущего по духовному
пути, хорошего человека.
Если есть
указание на
семь кружочков на голове
или семь
рожков, как было у
в алкомолике, это значит указание
на духовную практику, на выполнение,
на
работу с определенными энергиями.
Дальше, пожалуйста.
Также в алкомолике была
очень интересная картинка, где были
изображены стрелочки.
Готовясь к теме дополнительного
сознания, мы не раз обращали
внимание на то, что
мы видим в правом углу.
С правой стороны похожая
стрелочка, расположенная немножко
в другом положении, чем в алкомолике.
Но тем не менее,
я так понимаю, что нам
еще совместно предстоит
разобраться о значениях
этих символов.
Спасибо тебе большое, что
ты нам сегодня предоставил
эту информацию для размышления.
И вот на секундочку
мы переносимся в средние века.
И очень хотелось бы услышать
комментарии от Виторио.
Мы можем как-то
прокомментировать эти фрески
и картины.
Как вы видите,
очень много говорит
о том, что
у людей были контакты
с инопланетянами, с другими цивилизациями.
Спасибо большое, Виторио.
Очень было интересно,
что фрески,
точнее, летающие тарелки,
спутники — всё как из наших дней.
И, может быть, кто-то из наших
ребят разбирался еще
в этой теме.
Если добровольцев не нашлось
разобраться, то, надеюсь,
в одном из наших
следующих калейдоскопов мы
раскроем более полно эту тему,
потому что, действительно,
летающие объекты мы видим на
стенах церквей
и на каких-то очень знаменитых гравюрах.
И вот очень бы хотелось разобраться,
откуда они там взялись.
И
дальше хотелось бы перейти
к Африке.
Да.
У нас есть спикер.
На связи Джейсон.
Он также
в тему того, что
мы уже упомянули о контактах с инопланетянами
и то, что сейчас
рассказали о контактах в Средние века.
Джейсон
переместит нас немножко назад
и немножко не в Африку, а в Латинскую Америку
и расскажет нам о контактах
с инопланетянами там.
Джейсон, ты бы мог, пожалуйста,
поделиться с нами тем,
что ты нашел.
Здравствуйте.
Если мне нравится их видеть снова
и благодарен за работу, которую
провел каждый из вас, на самом деле
очень вовлекающее. То количество
информации, которое вы представили
очень удивляет, потому что
так много всего.
И это все связано с друг с другом,
как мы уже заметили.
Поэтому я бы хотел поделиться с вами буквально
несколько фактов о том, как индейцы,
американские,
то, что было найдено, так сказать,
на западной части США.
Но они не единственное
население, которое имели те же
особенности. Мы смотрели на чирокие
индейцы, то есть
также на другие части
именно хренового
населения США.
Все они говорят о едином
существе, которое привнесли
знания к нам из звездных созвездий.
Это, скорее всего,
или созвездия Ориона,
или, как мы здесь видим на изображении,
это либо плеяды,
откуда одно
существо, либо то, кто стоял
за тем существом. Это все-таки было
огромное количество
существ, которые принесли это знание.
Но также они нам сказали о том, что они
ожидали, что этот человек вернется
к ним с Востока.
Что также интересно.
Спасибо вам большое, что представили изображение.
Здесь очень много о чем можно, на самом деле,
поговорить, когда мы говорим о том,
кто из плеяд пришел.
И там есть три созвездия, о которых
сегодня говорили, на самом деле,
которые отображены во многих
все-таки
находках по всему
протяжению США, Канады
и все остальное. То есть, по факту,
они знали, что знания
о том, как вести сельскохозяйственную
культуру, о том, как охотиться,
все эти знания, они были
привнесены существами
из всех созвездий.
То есть, это еще одно доказательство,
что палеоконтакты перед нами, перед нашими
глазами.
И оно очень хорошо отображено,
именно какое было видение на этих территориях.
Что мне интересно, и чем я бы хотел
с вами поделиться, и если наша
техподдержка может перенести на экран,
это вот именно
картинка человека со звезд,
то есть, именно из тех мест,
которые найдены были в штате
Висконсин, США.
Не та картина, но тоже
неплохо, видите, это все еще о том же.
И еще одно, пожалуйста.
Там вот символ
Лата будет,
и благодаря информации, которую
другой коллега представил, вот почему
мы постоянно
обращаемся к этим звездным системам,
то есть, к системе Орион, Плеяды
и так далее. То есть, опять-таки,
очень интересная картинка. Благоспасибо вам,
Вин, за то, что вы предоставили ее.
Возможно, если у вас есть еще одна
картинка с моего доклада, я бы искренне
хотел, чтобы мы поделились
с нашими зрителями.
Знаете, нету
ничего, ничего.
То есть,
это было одно из мест,
которое было найдено
в штате Висконсин,
и я бы хотел напомнить вам, что
астрономы, которые
вот использовали без ничего,
то есть, напоминали по факту
своими глазами.
Потому что телескоп-то, когда был
изобретен там,
в Европе,
вот почему так важно
это место выставить в Европу.
Потому что местное
наблюдение звезд,
они с него очень хорошо
наблюдают именно
Плеяде,
Сириус и Орион.
И вот с разных частей горизонта,
либо с разных частей,
вот как вы повернетесь, там вот очень хорошо
посматриваются местные звезды.
Почему так важно?
Потому что это место,
там вот первая находка есть,
вот в 35 тысяч лет назад,
может даже быть,
именно
длиной селения
они получали информацию
от кого-то другого
в этой части времени.
И вот в принципе
заключает то, что
я хочу сказать.
И опять-таки, если кому-то интересно,
я бы с радостью с вами
вставить информацию.
Я бы хотел, чтобы наш техподдержка
сказал о нашем гости.
И тех информаций,
которые он нам предоставил
об этих местных системах,
которые нам
информацию, которых нам принесли
вот наше коренное население США
в штате Джорджия, например.
Знания про
орудия,
труда,
вообще орудия
были привнесены
в Северную Америку.
И это вообще обычная история,
которая встречается во многих культурах
по всему миру.
И спасибо, что поделились, Марина.
Может быть, у вас есть вопрос?
Да, это было здорово.
И вы сказали,
что это был...
О, просто грек.
Просто грек, хорошо.
И вы называете себя Богом.
Пожалуйста, расскажите нам,
что это за имя.
Омана.
Интересно.
И как вы его называете?
С двумя М?
А как это вы произносите?
С двойной М или нет?
Омана.
Это то же самое,
что Бог.
Да, вот как мы, например, встречаем в Европе
что-то похожее,
связанное со спиралями.
А какими качествами
она обладает?
Она начинала
как богиня солнца.
И наши...
Погоня,
они уехали, они приехали в Георгию
и
идея о том, что Омана
одна из многих деятелей,
изменилась в первых двух богах.
Омана была первым богом солнца,
потом пришла к политоизму.
То есть сначала было два года,
потом больше, да?
И мы здесь должны понимать,
что тысячи, тысячи лет
наши города, которые здесь,
отделились, и там были
Но в те годы, которые прошли, это стало больше и больше религией, и появились множество сочетаний с иудеизмом, которые развивались независимо от себя.
У нас был ритуальный баптизм до того, как пришла жена.
У нас были вещи, как дать всем людям, которые против вас служили, до того, как можно было войти в церковь.
И также признать ваши грехи, и быть баптизмом каждый раз, до того, как можно было войти в церковь.
Эти вещи, которые вы видите, появляются в Мидо-Восточном, и развиваются независимо от себя.
Возможно, они произошли от...
Я не могу сказать.
Было много сочетаний.
Было разрешение пролить кровь ниже 2 километра,
то есть 1 километра,
из церкви или святого храма,
так что не было разрешения для животных или человек,
и даже...
можно было признать что-то подобное, ниже 2 километра от церкви.
В этом смысле, это очень-очень другое, как и в Мидо-Восточном, так и в Мексике,
и не было разрешения пролить кровь ниже 2 километра.
В Мидо-Восточном, то есть у нас вообще жертвоприношение кровопролитием, в принципе, не было.
А в храмах у нас
так красивые птицы,
где-то разрисовывались,
и они показывали вот так,
как разрисовывались, и это в осень,
а также в пятницу, в октябре,
они летали обратно в Мексику.
То есть, и в Мидо-Восточном,
это не только символическое,
но это было бы, на самом деле,
пример живой птицы,
которая потом летела осенью или зимой в Мексику.
Поэтому вот так, вот такой вот символизм у нас.
Спасибо вам большое.
Характер храма,
он с нами,
используя исследования,
чтобы
определить,
и, по сути,
то есть вот были такие находки,
такие технологии,
когда сопоставлялись со звёздными системами,
о которых мы говорим сегодня.
Что ещё упомянул Ричард?
То, что вот
миграция людей была,
и у них была форма монотеизма,
когда им нельзя было убивать
или что-то разрушать в храмах.
То есть была информация про сёстры Аллат
в доисламских временах,
и, в принципе, больше информации
можно там тоже подчеркнуть.
У нас есть свидетельство о том,
что у коренных народов
не только была информация
про вот эти звёздные моменты,
но также
у них была система духовно-нравственная,
которую им дали эти люди со звёзд.
Большое спасибо за внимание.
Большое спасибо, Джейсон,
за вашу информацию.
И мы счастливы,
что Ричард начал с нами,
и у него есть очень интересная информация
и интервью,
которое Марина брала у него
для АЛЛАТРА ТВ.
И сейчас хотели бы
передать слово Ариф.
Пожалуйста, слово ваше.
Что касается
обширной информации,
мы также можем говорить,
что у нас есть доказательства,
различные доказательства,
что касается хобби,
качина и так далее.
Какие доказательства имеют учёные
касаемо того,
что касательно циклических 14 тысяч лет,
то, что связано с нами,
это система.
Система касается всех народностей,
племён во всём мире.
Сейчас у нас есть доказательства того,
что мы можем подтвердить эту систему,
то, что это красная Луна
и пяти других планетах.
Если мы посмотрим
на все эти данные,
которые мы упомянули,
они существуют и всегда были.
На расстоянии 14 миллионов километров
существует эта система Кросса.
Есть на самом деле инструменты,
приложения, которые можно скачать на телефоне,
чтобы увидеть и посмотреть об этом.
Что вы можете заметить?
Мы можем увидеть модель,
которая рассказывает нам
о позиции на орбите
Солнечной системы,
о Меркурии,
Венере
и других планетах
Солнечной системы.
Мы также можем сказать,
что у многих планет
есть другое поведение,
чем то, что нам известно.
Эта система, которая
имеет большое значение
для нашей Солнечной системы,
для наших планет
и для всей системы,
все астероиды
и весь мультар,
который служит для нашей Вселенной,
что они делают определенные гравитационные волнения.
Мы можем подтвердить, что это происходит каждые 24 часа,
и это хорошо заметно.
Что я хочу сказать, что если мы посмотрим на планетарную модель,
мы можем заметить, что все планеты — наше Солнечное система.
А если их движения не соответствуют нашим наблюдениям,
мы можем видеть, что они все движутся с огромной скоростью.
Мы можем говорить, что взрывы на Солнце, которые происходят,
распространяются на огромные расстояния,
и на Запад, и на Посток, на все широты.
Это происходит каждую неделю или каждые две недели.
Мы видим пересечение двух планетных тел в этой системе.
Марсом и Юпитером находятся на расстоянии 4 миллиона километров.
Это также зарегистрирована независимая группа исследователей,
которые изучают все возможные варианты взрыва на Солнце.
Также мы можем говорить о сейсмических движениях, о вулканических происшествиях.
Все это связано с тем, что происходит на Солнце.
когда происходят некоторые взрывы на Солнце, всплески солнечной энергии,
это всё связано и имеет свое влияние на то, что происходит у нас на Земле.
Сегодняшняя технология нашего потребительского общества показывает,
как малые группы элит могут иметь знания об этом,
могут зарегистрировать то, что происходит.
Это другая тема.
Мы говорим сейчас об аномалиях, которые происходят на настоящий момент.
Если мы будем называть эти планеты, это нас очень запутает,
потому что есть Красная Нана, есть ещё Маленькая Нана и ещё 5 планет.
Я могу сказать, что Карл Муниенферрада также поддержал
по различным исследованиям,
и тонны других известных серьёзных учёных с параномом.
Спасибо большое, Арик.
Благодарю вас. Очень интересно.
Те темы, которые мы сейчас затронули, являются совершенно маленькой частью тех знаний,
которые нам передавались.
И самое интересное, что если проанализировать всю информацию,
которую передавали нам предки,
и когда они говорили о вот этих почитаемых посвящённых,
о учителях, которые приходили к ним,
ведь в большинстве случаев они не называли их богами,
они чётко говорили о том, что это были мудрецы посвящённые,
которые передавали им знания.
И если опять же проанализировать, какие знания передавали,
даже сами хопи говорят, что им передали знания,
и они теперь видят свою миссию в том,
чтобы сохранить преемственность между цивилизациями.
Важность этих знаний невозможно оценить.
Если рассмотреть все её аспекты,
то у нас есть понимание того, что нам передавались знания
о цикличности астрономических процессов,
очень важная информация в связи с тем,
что мы в предыдущих докладах слышали о судьбе того же Марса,
например, или Фаэтона.
Ведь это очень важно знать, что происходит,
и быть к этому готовыми.
Сами хопи говорили о том,
что они пережили вот такой клевотический катаклизм
только благодаря тому, что качинсы прилетели
и на своих плоских тарелках увезли их.
Благодаря этому они могли выжить.
Также в своих знаниях хопи передают информацию о том,
что цивилизация на планете Земля,
в которой мы сейчас с вами живём, она не первая,
и что предыдущие цивилизации тоже имели судьбу
не всегда благополучную для них.
Как минимум четыре цивилизации, которые описывают хопи,
и эти знания им передали качинс,
они прекратили своё существование
именно потому, что человечество забыло о своей миссии,
и оно погрязло, буквально их слова,
в погоне за удовольствиями, борьбе за власть и национализме.
То есть они забыли о своей истинной природе.
Действительно удивительно, когда ты понимаешь,
что вообще те же самые хопи,
эти знания имеют уже пять тысяч лет.
И это был период, когда о какие там телескопы вообще не было,
никакой буквально техники, которая нам доступна сегодня,
а у них всё это было.
И ещё они очень интересно рассказывают
о схожести между легендами практически всех народов мира,
и также, может быть, вы проведёте,
если я вам расскажу параллель,
в том числе с основными религиями современного мира,
о сотворении мира,
как вот его кочину спередали.
Согласно мифологии хопи,
изначально существовал только творец Таёва.
Он находился в бесконечном пространстве,
без времени, без формы и без жизни.
Потом была создана земля, вода и воздух девяти миров.
Первые два были предназначены для Творца,
а остальные семь — для будущей жизни.
На следующем этапе произошло создание жизни и человека в Первом мире.
И для этого создания Бог сотворил первую богиню — женщину-паука.
И здесь передаются известные нам уже знания
о важности созидательного женского начала,
вот этот прообраз Богородицы, Исиды,
важности созидательной силы женского начала в сотворении мира.
После этого говорится о том,
что когда была закончена подготовка земли к жизни,
женщина-паук раздала растения, птиц и животных
и создала всех живых существ, населяющих нашу биосферу.
Тогда пришло время и человека.
Но первые люди еще не умели говорить.
Они прекрасно понимали друг друга без слов, общаясь телепатически.
И также в свидетельствах Хопи говорится о том,
что качинос тоже передавали им знания телепатически.
То есть это не то, что качинос пришли к ним с мотыгами
и начали показывать, как этими мотыгами обрабатывать землю.
Нет, вся вот эта передача знаний,
она происходила совершенно на другом уровне.
И теперь с информацией,
которая у нас с вами есть об искусственном сознании,
мы прекрасно понимаем,
каким образом происходила эта передача знаний.
И, конечно, анализируя разные культуры, разные мифы,
мы понимаем, что информация, которую мы получаем,
она очень сходна.
Она всегда говорит о том,
что в созвездии Орион, в созвездии Сириус,
в Сплеяд приходили помощники,
великие учителя, духовные существа,
которые помогали, которые заботились,
но которые оставляли людям всегда выбор,
как им жить дальше, как жить в цивилизации.
И вот это право выбора никто не отменял.
Поэтому я вас благодарю за такую важную информацию.
И давайте пойдём посмотрим,
что творится на других континентах и в других странах.
Да, здорово, Алиночка.
Спасибо тебе за такие прекрасные выводы.
И хотелось бы теперь отправиться в Полинезию и Австралию.
И об этом нам расскажет Полиночка.
Да, спасибо, Ленечка.
Я хотела буквально пару слов добавить к тому,
что говорила Алина.
Действительно, на разных континентах запечатлены,
скажем так, ну, остались данные о том,
что с неба приходили учителя.
И хотелось бы привести такой интересный факт,
который обнаружила, когда смотрела информацию о Пасхе.
Вообще сейчас очень много разных токов ходит об этом острове.
Все знают знаменитые фигуры,
которые мы можем на нём увидеть,
фигуры, смотрящие вдаль.
И вот интересно, что само название острова
называется Матакитаранги на языке рапануйцев,
племени, которые живут там.
Слово «ранги» в рапануйском языке обозначает «небо».
Но в то же время есть ещё второе значение этого слова —
это глагол «отправлять» и «посылать».
И таким образом, если мы берём это слово,
то оно вмещает в себе, в принципе, два словосочетания.
Это «отправлять» и «посылать».
И только вопрос, куда?
В небо или с небес?
Отправляли и посылали кого-то,
кто приносил людям эти знания
и давал ту важную ценную информацию,
о которой сказала сейчас Алина.
Если ещё покажете вторую фотографию,
там видно, что фигура смотрит не просто вперёд,
она немножко смотрит как бы вверх,
то есть глаза смотрят выше линии горизонта.
И само название острова Матакитаранги
обозначает «глаза, смотрящие в небо».
Это такой интересный момент.
И также ещё из интересного,
из того, что нашлось,
что на рапануйском языке солнце обозначается «Ра».
И как мы знаем,
в Древнем Египте почитали бога солнца Ра,
который по некоторым легендам и мифам
создал Вселенную,
то есть это Творец Вселенной.
И также есть расхожая информация о том,
что в древности реку Волгу
на территории Российской Федерации
называли также «Ра».
И это интересно,
что такое слово «Ра»
очень много встречается в мифологии
разных народов мира.
И оно обозначает именно солнце,
которое также ассоциировали с Творцом Вселенной,
которое ассоциировали со светом,
тем, кто даёт Жизнь,
тем, кто даёт свет Жизни,
и всё самое лучшее.
И также даёт Знания
через своих посланников, учителей,
о которых мы сегодня говорим
и ещё поговорим.
Спасибо.
Можно я хотела бы ещё добавить,
что для меня была очень интересная информация,
что в китайском языке
изначальный знак неба
очень похож на человека.
То есть это тоже передаёт эти Знания.
Ассоциативный ряд,
что небо было связано с людьми,
которые приходят с неба.
И оно, в принципе, и обозначало то,
что сошло с небес.
И ещё тоже интересный факт встретила,
что родословное тайского народа
связано тоже в своём названии
с космосом и с небом.
И корень слова тай
буквально означает первобытный,
высший.
А тайнконг переводится как Вселенная и Тайси
и означает мировое пространство.
Спасибо большое.
Спасибо.
Большое спасибо.
И сейчас мы хотели бы передать слова Александру.
Здравствуйте.
Надеюсь, меня слышно.
Так вот, в Японии,
как и в азиатском регионе,
у нас тоже такое место очень богатое
на различные артефакты,
свидетельствующие о явлении поля контакта.
И один из, думаю,
наиболее известных таких артефактов —
это найденные в Японии статуэтки Добу,
изготовленные ещё в эру Джомон,
которая была приблизительно
от 10 тысяч лет до нашей эры
и по 300-е годы до нашей эры.
Вот вы можете видеть на экране
несколько из этих статуэток,
но нас интересуют именно те,
которые получили название Шакооки Добу.
Это так называемые глиняные фигурки
с затеняющим устройством.
Их так назвали по некоторым причинам.
Вообще их изначально нашли в регионе Тохооку,
назвали их фигурками с затеняющими устройствами,
потому что их глаза были схожи
со снеговыми очками,
которые используют эскимосы
для уменьшения светового потока,
отражающегося от света в ясный день.
Вот, если можно,
следующую картиночку.
Это, кстати, регион Тохооку,
где проводили, собственно, раскопки.
А вот это те самые снеговые очки.
Вроде кажется, что похожи,
но если мы присмотримся немного подробнее,
то мы уже увидим,
что они ни по форме, ни по стилю,
даже тем более по размеру,
не попадают под то,
что изображено на наших фигурках.
То есть, видите, они довольно маленькие.
Но не стоит в данном случае
упрекать исследователей прошлых веков,
учитывая, что впервые эти фигурки
были обнаружены еще в 1622 году,
когда один из местных князьков
строил замок.
И тогда впервые при раскопках
как раз наткнулись на эти фигурки.
А впоследствии на них их еще находили
в 1889 и 1895 годах.
Но, к сожалению, до нас этих артефактов
дошло не так уж и много,
хотя их нашли более где-то 15 тысяч,
таких статуэточек.
Но при этом не менее десяти тысяч
считаются сейчас утеряны,
так как они были или вывезены
в неизвестном направлении,
или проданы в Нидерланды.
И на данный момент раскопки в том месяце
без разрешения запрещены.
А теперь перейдем к самой статуэточке.
В наше время мы уже можем сказать,
на что это похоже.
Как минимум, это похоже на скафандр,
а учитывая форму шлема,
связанный с авиацией или космосом.
Кстати, эту же мысль посетила в свое время
автор известной книги о поликонтакте
Эриха фон Деммикина,
который как раз писал,
что это не наша ошибка,
что статуэтки Такамаи,
но он так назвал статуэтки Доу,
имеют современные крепления прорези на шлеме.
Вот рассмотрим поподробнее
на примере этой фигурки.
На данном примере можно увидеть
близкую к авиационным шлемам конструкцию.
Это светофильтры,
это штуки диагнозов с полосочками.
И хотя в большинстве шлемов конструкция стремится
к монокулярной,
то в данном случае она бинокулярна.
У нас линзы разделены на две части.
А продольные шлемы на линзах
можно представить как аналог противосолнечных щитков на шлемах.
Например, космический скафандр.
Есть там застежки,
что-то вроде такого, очень довольно похоже.
И есть различные застежки,
соединяющие разные части скафандра.
Есть специальные лючки на плечах.
Можно подробнее зайти,
посмотреть на фотографии.
И можно заметить многообразие конструкции.
Это немного наперед ушли.
Если можно рисунок 7 вернуть.
Это у нас пример сечения.
И рисунок 10 и 11.
И там можно заметить,
как много шлемов.
Это тоже полнофициальная разработка.
Это уже настоящие шлемы,
которые используются в авиации.
И можно найти уже некоторые параллели.
Как с большими глазницами,
так и со специальными бортами по краю шлема.
То есть много разной конструкции.
Но пойдем дальше.
Следующее изображение с респиратором.
Ведь еще писатель Александр Казанцев
в 1962 году предположил,
что это шлем с устройством связи.
Можно увидеть, что в данной области на фигурке
это как явно выраженное устройство респиратора.
То есть практически полностью аналогичное
таковым у авиационных шлемов.
А специалист по древней культуре Японии Вон Грин
изучал фигурки Догу много лет.
И в результате его трудом стала даже книга такая
«Космический скафандр, которому 6000 лет».
И Вон Грин обращает внимание на все необычные детали,
которые соотносимы с этим скафандром.
И если присмотреться, конструкция фигурки напоминает
космический скафандр с жестким каркасом.
Если можно рисунок 8.
И если пропорции переданы верно нашими древними авторами этих фигурок,
то можно предположить, что он был рассчитан на работу
в условиях с очень высоким давлением.
А теперь переходим к рисунку 9.
И можно посмотреть, что уже начинает
довольно похоже картинка вырисовываться.
А область рук, которая казалась нам поначалу такими странными,
вот что древние люди неправильно обрисовали.
Но область рук — это, например, классические манипуляторы,
которые используются на глубоководных экзокостюмах,
для всяких подводных работ, ведь под большим давлением
пальцами в перчатке особо не пошевелишь.
И в целом можно сказать,
что это только по одной такой статуэточке
можно найти сколько параллелей,
например, уже с известными современными
космическими авиационными технологиями.
И это всего лишь только один из примеров,
который можно найти в японской культуре,
который мы успели рассмотреть.
А свидетельств, как и самого контакта полноценного,
так и остальных вещей там ещё очень-очень много.
Благодарю тебя за внимание.
Спасибо, Саша.
Это прям для меня шоковая информация.
Я благодарна тебе за такой сравнительный анализ,
за такое прям красивое,
как это выглядит, знаешь, именно в картинках,
потому что для сознания уже нет никаких,
как сказать, неопровержимых фактов,
что это неправда,
потому что действительно, что мы видели,
это просто вообще...
Я прям в таком лёгком шоке пребываю.
И знаете, ребята, это ещё не вся информация шоковая,
которую мы сегодня для вас приготовили.
Далее у нас будут апексианцы, анунаки
и много чего интересного.
И мы узнаем реальную причину гибели Красной планеты.
Да, а прямо сейчас мы движемся к Африке.
Ольга, я знаю, что ты очень ждала эту информацию.
Итак, следующим у нас будет выступать Виктор.
Виктор, передаём вам слово.
Здравствуйте, добрый день, добрый вечер.
Большое спасибо, для меня большая честь быть сегодня с вами.
И я очень благодарю вас за возможность.
Ну что ж, я хотел рассказать про Тасиль-и-Наджер.
Это не очень известная тема,
но достаточно интересная для изучения.
И я представлю вам некоторые...
Подрезюмирую немного информацию, которую нашёл.
Тасиль-и-Наджер — это плато,
расположенное на юго-востоке Алжиры,
и ещё название на арабском языке означает «плато рек».
Обязана своя привлекательность тому факту,
что тысячелетиями назад это было совсем другое место,
а вовсе не необитаемое пустыня,
которая наиграется сегодня.
Потому что в те дорогие времена
это было место, где было изобилие воды.
Обильные реки, болоты, водно-болотные угодья
сопровождали обширную экосистему.
Густая растительность, очень разнообразная фауна
и несколько человеческих цивилизаций,
которые населяли это место в течение тех тысячелетий.
Каждый из этих человеческих цивилизаций
оставил свой след в виде пещерного искусства,
которое, разбросанное по всему плато,
объединяет в общей сложности более 50 тысяч изображений,
классифицированных этнографами
в соответствии с их живописным стилем,
часто накладывающихся друг на друга
по мере прибытия в регион новых поселенцев,
которые пользуются теми же местами на скалах
для своих рисунков,
которые уже использовались другими прежними цивилизациями.
Возраст наиболее древних изображений
также был определен,
хотя и не очень точно.
Им где-то от 30 тысяч до 9 тысяч лет.
Среди самых старейших —
те, которые назывались круглыми головами.
Они, будучи самыми загадочными,
потому что в то время,
как в более поздние времена
показаны типичные сцены охоты
или повседневной рутинной работы,
в них изображены какие-то странные существа
с абсолютно круглой головой и без черт лица.
Обычно они проявляют очень специфические особенности,
которые состоят из канавок,
происходящих в верхней части сферы
и единой точки внизу,
которую мы не знаем, что она собой представляет.
Основание головы связано с тем,
что они выглядят как широкий костюм или платье,
на котором спускаются вертикальные линии к низу,
и выглядят они как морщины или волны.
Эти существа изображены на некоторых изображениях,
также в перчатках и сапогах,
в одежде, которую люди, жившие в том месте, не носили.
Отсюда вопрос, почему же они так изображены.
Кроме того, эти фигуры явно отличаются
от анатомии людей, населявших это место в те времена,
которые также представлены вместе с этими существами,
показывая разницу между ними.
Одно из изображений,
которое вызвало наибольшую дискуссию среди экспертов,
состоит из существа,
которое соединено своеобразным шнуром со сферой,
которое, кажется, излучает свет или ослепляет это существо
и с круглой головой, без каких-либо черт-лица,
ведет группу женщин к этой сфере.
Первые западники, узнавшие о наскальном искусстве Тассилина-Жерем,
прибыли на это место в 1930-е годы
в составе французской военной экспедиции.
Новость об обнаружении этих изображений
дошла до французского исследователя и этнографа Андри Лотте,
который после многих лет сбора средств
смог наконец-то организовать экспедицию в 1956 году в Тассилин.
Изображения круглых голов привлекли внимание исследователя,
так как он назвал одно из этих существ,
чье изображение достигало 6 метров в высоту,
великим марсианским богом.
Так ему казалось он на то время,
что должен выглядеть этот великий марсианский бог.
В настоящее время невозможно содержать те изображения,
которые были видны во время экспедиции Лотте,
так как для получения точно копии каждого из них
использовалась техника прямого слепка,
которая заключается в смачивании изображения
и последующем надавливании на него таким образом,
чтобы идеальный слепок остался на листе.
Использование этой техники привело к катастрофическому результату
оригинальных изображений,
которые в течение нескольких лет исчезли, стерлись,
в некоторых случаях почти полностью.
Так что единственный способ увидеть их в состоянии
максимально приближенном к оригиналу,
это через эти слепки,
полученные экспедицией Анри и Лотте.
Слепки экспедиции в последующие годы
были представлены на нескольких выставках,
но затем были спрятаны
и десятилетиями хранились в подвале
Музея Человека в Париже,
причем в очень плохих условиях для сохранения.
Только недавно они были отреставрированы
и снова выставлены в этом же музее,
хотя и не занесены ни в одну общедоступную базу данных.
В настоящее время неизвестно,
что происходило с культурами,
которые делали эти живописные изображения.
Когда условия среды, обитания перестали быть
благоприятными для выживания для них,
они бросили эти земли,
и там их след потерял с тех пор.
Это не относится к этнической группе догонов Мали,
чьи древние знания и культурно-художественные проявления
сохранились и по сей день,
данно нам возможность сплотно приблизиться к ним.
Большое спасибо.
Друзья, добрый вечер.
Ещё раз хотелось бы вернуться к тому,
что, как говорил Лэрд Скрентон,
об африканском племени догонов.
То есть, как вы уже видели тоже на картинках,
это небольшой земледелический народ,
который живёт в Африке,
который живёт на плато Бандигара,
это в республике Мали,
куда они пришли между X и XIII веками.
И они там живут в таких горных селениях.
Их изучала группа французских учёных,
это был Марсель Григоль и Жермен Дитерлин
где-то с 1931 года.
И они как раз им передали своё мировоззрение
и результатом этой огромной работы
стала книга «Бледный лис»
по одноимённому названию
популярных персонажей догонского фольклора.
Насколько я знаю, там было ещё много материалов,
которые не вошло, но мы сейчас поговорим
о одном интересном моменте, который связан с племенем.
Это то, что несмотря на их простой уклад жизни
без каких-либо современных технологий
у них имеются и передаются из поколения в поколение
на протяжении уже многих веков
достаточно точные знания
об устройстве звёздной системы «Сириус»
в созвездии Большого Пса.
Можно вывести первую картиночку.
Можно подумать, что здесь нет ничего странного,
так как «Сириус» это самая яркая звезда
на ночном небе и её почитали многие древние культуры.
Действительно, «Сириус»
самая яркая звезда и вообще шестой
по яркости объект на ночном небе.
Ярче него только Солнце, Луна
и планеты Венера и Питер
и Марс, когда их хорошо видно.
Марс сегодня должно быть хорошо видно,
потому что это период его оппозиции.
Главный ориентир для наблюдения
— это пояс Ориона.
Если провести через него прямую линию,
то одной стороной он указывает на северо-запад,
где находится Альдебаран,
а с другой стороны, на юго-восток,
будет как раз «Сириус».
Если вы не знаете сторон света,
то по яркости точно можно будет определить
сам «Сириус». Тем не менее,
«Сириус» находится в 8.6 световых лет,
или 2.6 парсека от Солнечной системы,
и сам «Сириус А»,
ту звезду, которую мы видим,
это очень большая звезда,
в 25 раз больше и в 3,5 раза тяжелее нашего Солнца
и в 10 тысяч раз ярче,
что, конечно, затрудняет
видимость других звезд этой системы.
Даже с использованием современных телескопов.
А увидеть «Сириус Б»
невооруженным глазом
практически невозможно.
Но наличие второй звезды,
белого карлика,
«Сириус Б» было высказано как теория
только в середине XIX века,
когда немецкий астроном и математик
Фридрих Бессель обнаружил,
что траектория движения «Сириуса А»
периодически отклоняется от прямолинейной.
То есть проекцию на небесную сферу
она представляла собой волнообразную кривую.
И собственное движение «Сириуса»
оно значительно
и составляет
1,3 угловые секунды в год,
поэтому отклонение достаточно легко заметить
на сравнительно небольшом периоде.
И это в Вихлянии Бессель
объяснял влияние некой скрытой массы,
которая с «Сириусом» вращается вокруг общего центра масс
с периодом оборота равным 50 годам.
Как уже говорилось ранее,
Махинур говорила, что последнее наблюдение было,
что это 49,9 лет.
То есть как раз достаточно четко.
Увидели же его спустя 18 лет
в 1962 году,
когда американский астроном
Альван Грэмм-Кларк
пробуя свой 18-дюймовый
рефракторный телескоп,
увидел рядом с «Сириусом» маленькую звездочку,
которая как раз позже была подтверждена,
что она двигалась именно так, как Бессель и говорил.
И вообще тогда это считалось
триумфом астрономии тяготения,
которая по значению не уступала открытию Нептуна.
Но первый раз запечатлеть на снимке
«Сириус-Б» удалось только в 1970 году.
Сами люди племени Дагон
не могли увидеть и никогда не видели «Сириус-Б»,
но они утверждают,
что они знают, что он там есть.
И уже много веков назад они знали,
что он состоит из того, что мы сейчас называем
сверхплотной материей.
Правда, они, конечно, не называли это так.
Они говорили, что он сделан из очень прочного металла,
сигала, и он такой тяжелый,
что все люди на Земле не могли бы его поднять,
даже объединившись.
И все ритуалы Дагонов привязаны
к 50-летнему циклу обращения «Сириуса-Б»
вокруг «Сириуса-А».
Что тоже интересно, что, как и для Древнего Египта,
гелиокальный восход «Сириуса»,
то есть это первый восход
после какого-то периода невидимости небесного светила,
звезды или планеты, непосредственно перед восходом солнца,
олицетворяет для Дагонов начало Нового года,
как и для Древнего Египта,
что происходит каждые 365.25 дней.
То есть это точно совпадает с солнечным годом
на нашей планете. Можно сейчас посмотреть
как раз на рисунке 5, как это выглядит. Спасибо.
Один из древнейших злаков в Африке
является фоне. У нас он называется
«голодный рис» или «росичка».
Его точно по всем параметрам на сегодня можно было бы поместить
в категорию суперфудов,
но в истории с Дагонами больше интересен тот факт,
что семена фоне, которые употребляются в пищу,
они самые маленькие съедобные семена в мире,
то есть даже меньше маковых.
Вы сейчас как раз видите, как они мелко рассыпаются.
Дагоны называют их По,
и для них они символизируют «сириус Б»,
который они называют «звездой По».
По такая же белая, как зерно По,
и, возможно, для некоторых из наших зрителей
По звучит несколько знакомо.
Но об этом познания Дагонов
о системе «сириус» не заканчиваются.
Они знают и об акцентриситете орбит,
то есть об вытянутости орбиты,
и без труда рисуют их на песке.
То есть на следующем слайде мы можем сравнить их рисунок
с современными астрономическими чертежами.
Как раз то же самое было показано и в виде.
Еще один рисунок, где латинская буква «с»
обозначает «сириус АДП», «сириус Б»,
как раз так, как название нашего суперфуда фония,
дегетария тоже есть.
Есть еще один рисунок,
показывающий орбиту «сириуса Б».
Интересно, есть фигура,
которая символически изображает
движение планет в системе «сириус».
И тут стоит отметить, что здесь присутствуют
две звезды, о которых мы еще не говорили до этого.
Первая — это «сириус С», красный карлик,
существование которого до сих пор не было
однозначно подтверждено учеными,
несмотря на выпущенную двумя французскими астрономами
Бене и Дюван в 1995 году работу,
где они на основании изучения орбит «сириуса А» и «сириуса Б»
говорили, и подтверждая это расчетами,
выдвинули гипотезу,
что есть третья звезда «сириус С».
А вот, кстати, уходящая снизу в сторону
линия показывает четвертую звезду
с ретроградной орбитой.
То есть, как говорят догоны,
это обычная звезда, на ней нет ничего интересного,
она идет в обратную сторону вокруг остальных звезд
всей системы и находится
так же далеко от «сириуса Б»,
как «сириус Б» от «сириуса А».
Еще в 1950 году Марсель Греоль и Жерман Дитерлин
в журнале «Общество африканистов»
обратили внимание на такие необычные
представления догонов о системе «сириус».
Эта звезда у них считалась тройной,
а главный компонент именовался «Сиги Тола»,
а спутники «По Тола»
и «Эмме Я Тола».
И тут тоже стоит отметить,
что догоны делят все небесные тела
на планеты, звезды и спутники.
То есть, звезды именуются «Тола»,
планеты «Тола» — «Таназы»,
звезды, которые движутся.
И первые входят в семью звезд,
которые не обращаются вокруг другой звезды.
Другие входят в семью звезд,
которые обращаются.
Также они спутники называют «Тола»,
гонозы — это звезды,
которые описывают круги.
Точность и четкость этих представлений поразительны.
Не забудем, что речь идет о народе,
чьи обычаи и мифология носит на себе
печать глубокой древности,
и все это они рисуют просто на песке.
Еще догоны говорят, что вокруг Сириуса С
вращаются две планеты,
и на одной из них есть живые существа.
И вообще Сириус Б является источником всего живого,
и без него ничего не существовало бы
в нашей части Вселенной.
Также догоны говорят,
что Сириус Б держит под контролем Сириус А,
передавая ему указания через Сириус С.
Таким образом они понимают,
какие есть зависимости и притяжения
между планетами.
Также догоны говорят, что когда мы умираем,
мы все возвращаемся на Сириус С.
То есть все души приходят оттуда
и возвращаются туда после смерти тела.
Для догонов Сириус С – это звезда женского начала.
То есть догоны обозначают ее зерном Сорга.
Это другое распространенное растение,
тоже с съедобными семенами.
Догоны также рисуют на песке
и Сатурн с его кольцами,
и Питер с четырьмя спутниками.
Конечно, ничего из этого невозможно увидеть без телескопа.
Но хочу обратить внимание на еще отдельный момент,
потому что иногда говорят,
что догоны на них могли повлиять европейцы,
но в самом деле нет.
Сейчас мы посмотрим интересный такой момент.
Сириус Синика еще писал,
что краснота собачьей звезды
глубже Марса, мягче,
и ее нет совсем у Питера.
То есть сегодня, если мы кому-то скажем о Сириусе,
что это красная звезда,
нам скажут, что это немножко странно,
потому что мы все видим на небе его,
как белоголубоватую звезду.
Хотя, судя по трудам персидского астронома Аль Суфи,
такая она была и в X веке нашей эры.
Но во II веке выдающийся астроном
древности Птолемей Вельмагести
включил Сириус в список красных звезд.
Был еще труд советского астронома
Дмитрия Яковлевича Мартынова,
который тоже рассматривал механизмы,
как такое могло получиться,
как звезда могла поменять цвет.
И он пришел к выводу, что Сириус-Б,
спутник самой яркой звезды на нашем небосклоне,
в одно из первых столетий нашей эры взорвался
как сверхновая.
Ну, то есть, не сверхновая, а полусверхновая.
Потому что если бы это был взрыв сверхновый,
то мы бы сегодня об этом уже не говорили.
До момента взрыва Сириус-Б был красным гигантом.
И это обеспавливало цвет
всей системы Сириуса.
Поэтому ее классифицировали как красную звезду.
А после взрыва он превратился в белого карлика,
исключительно плотную звезду, размером примерно с Землю.
Такую же теорию и выдвинул
недавно английский астроном и математик
Уильям Маккри.
Единственная информация в настоящее время
о взрыве Сириуса-Б как раз исходит именно от догонов,
которые говорят, что вскоре после появления людей на Земле
спутник Сириуса, звезда По,
внезапно вспыхнул, а затем начал постепенно тускнеть
и через 240 лет стал совершенно невидимым.
Догоны не только это отметили,
но и
не только отметили факт изменения
яркости Сириуса, но и прекрасно понимали,
что взорвался не Сириус-А,
а его спутник, известный нам как Сириус-Б,
а догоном как По-Тола или звезда По.
Можно долго еще говорить о том,
что знают догоны, но в контексте
сегодняшней конференции, мне кажется, самое важное,
то, что догоны не могли
не увидеть, не догадаться,
не выдумать все эти детали,
но они у них есть,
и они передаются из поколения в поколение.
Откуда они все это узнали?
Учитывая, что все данные и детали
подтверждаются и продолжают подтверждаться,
я думаю,
что здесь невозможно отрицать наличие
полиоконтакта.
И сами догоны этого не скрывают.
Они говорят, что к ним прилетали нома —
существа Сириуса-С и передавали знания
как духовные, бытовые, так и о строении Вселенной.
Так что, если кто-то еще хочет
присоединиться, пожалуйста, присоединяйтесь.
Будем рады помощью вашей в сборе информации
о том, что есть на Сириусе
и что еще знают догоны. Спасибо большое.
Спасибо большое. Алексей Зинаевич,
еще когда читала про догонов,
меня удивила глубина знаний, которой даже еще нет
у современного человечества. В частности, информация
о спиралевидном творении всего
и о паналогиях, которые они проводили между
макромиром и микромиром.
То есть точная копия того,
что происходит в космосе
по отношению к человеку, к его организму.
Например, что они говорили
о создании Вселенной. Они говорили,
что Ама — это верховный бог догонов.
Он создатель Вселенной.
И Вселенная состоит из звездных миров,
которые вращаются по спирали.
Также они говорили о том, что
Вселенная, она огромна,
но она ограничена,
то есть она не бесконечна.
И они говорили о том, что все вращается
по спирали и о том, что
если взять любую звезду, она для них как плацента,
которая дает галактику.
И вот таких вот спиралевидных
звездных миров, созданных Ама,
их почти бесконечное количество, но измеримое.
И что еще было очень интересно,
о том, что догоны абсолютно
уверены в том, что жизнь существует
не только на планете Земля, для них это естественно.
Они говорят о том, что все спиралевидные
звездные миры населены,
ибо создав вещи, сформировав мир
и придав ему движение, Ама
одновременно создал и живых существ.
И также они говорят, что на других планетах,
также как и на нашей Земле, есть жизнь,
и что она в изобилии совершенно в разных видах
там представлена. Например, они говорят о том,
что на одной планете живут
такие же люди, как на Земле,
на другой планете есть рогатые люди,
на третьей планете есть хвостатые люди,
на шестой планете есть крылатые люди.
И что еще очень интересно,
это знания, вот как ты сейчас говорил,
о том, что им передавали и практические знания.
Например, догоны знали
о том, как работает система
кровообращения организма человека
задолго до того, как она в конце XVI-XVII века
вообще была описана впервые
английскими учеными. А у догонов
эти сведения очень точные.
Что еще интересно,
понравилось из того, что действительно читала о них,
это то, что они верят в то,
что Нома обязательно вернется.
И в этот момент в небе снова появится
некая звезда, которая станет
знаком воскрешения Нома.
И это такую аналогию мне напомнило
о Вифлеемской звезде, которая загорелась в небе
в момент проявления
на Земле Иисуса Христа.
И тут тоже интересно рассмотреть
и данные, которые были
опубликованы в книге
Сэнсэй о том, что когда на Землю
пришел Бодхисаттва Агапит Печерский
тоже был взрыв звезды.
То есть все эти события можно собирать
и всем вместе изучать, как это работает.
И действительно, там есть четкие законы
и понимание этих законов даст нам
больше информации и о себе
и об этом мире.
И когда много читаешь этой информации,
всплывают такие аналогии,
почему мы говорим о том, что звезда путеводная.
Куда указывает путь эта звезда?
И здесь, конечно, этот термин
путеводная звезда, ведь он может быть как в прямом смысле,
звезда, указывающая путь внутри галактик,
так и в духовном смысле
звезда, указывающая, которая приносит тебе знания
о духовном пути человека.
Поэтому очень интересно. Спасибо.
Ребята, давайте изучать вместе.
Догоны говорили, что они не люди.
Они изначально были нематериальны.
Догоны говорили, что они
группа мудрых людей,
они приняли материальную форму
и передали знания
воплотившись физически,
в физической реальности.
Это не какая-то психологическая
или откровение, не какой-то параномальный контакт.
Это реально физический контакт.
В традиции догонов
их учителя назывались
нума.
Это слово догонов.
Египетское слово, которое ему соответствует,
это целая фраза «ну-ма».
«Ну» — это понятие, которое относится к волнам или воде,
а «ма» — это слово, о котором мы говорили ранее.
Оно означает «акт восприятия».
Поэтому название «ну-ма» буквально означает
«воспринимаемые волны».
Другими словами, египетское слово повторяет то,
о чём говорят догоны,
что существа, которые имели волновую природу
и существовали нематериально,
внезапно приобрели форму,
которую люди были способны воспринимать
и смогли совершать действия.
Здесь хотелось бы ещё рассказать о очень интересной информации,
которую пишет Лед Скранкон в своих книгах,
о том, что догоны додумались спросить у нома,
являются ли они богами.
На что нома ответили, что нет,
мы не являемся богами, но если вам так удобно нас называть
как помощники бога, то вы можете называть.
И вот здесь очень важный момент,
потому что, как мы видим, действительно к разным народам
приходили существа, которые передавали Знания,
но когда эти Знания уже как-то утеривались
и люди начинали называть их богами,
терялось Знания вообще о едином Боге.
И эта подмена начинала разъединять людей.
И для меня ещё тоже очень важный момент был в том,
что сейчас озвучил Лед Скранкон о том,
что само значение нома связано с водой.
А как мы знаем, это уже характеризует этих существ
как духовно развитых существ,
потому что вода — это и есть символ духовности во многих легендах.
Спасибо большое, Олечка, что ты заострила наше внимание на том,
что догоны спросили, кто вы, вы боги?
И этот ответ, что нет, мы не боги,
мы, если вам удобнее, мы помощники.
Это, конечно, говорит о очень многом.
И вот мы очень видим часто примеры,
когда, не хочется говорить слово пришельцев,
когда представители других цивилизаций, других рас,
когда приходят к нам на землю,
их начинают называть богами.
И вот у нас такая информация, которая очень хорошо характеризует,
как вот, скажем так, в наши дни
обычных людей стали называть богами.
Это называется карго-культ явление,
и я попрошу поставить сразу видео,
и я расскажу вам немножко об этом.
Про классические карго-культы,
которые были распространены во время Второй мировой войны.
И чуть-чуть после нее.
В то время огромное количество грузов было десантировано на острова
во время Тихоокеанской кампании против Японии.
И, конечно, это внесло огромные перемены для жизни островитян,
потому что вдруг к ним попадали удивительные вещи,
которые они раньше не видели.
Еду в консервах, палатки, оружие.
Они видели людей, опускающихся на парашютах, корабли.
Самолеты к ним приплывали.
И когда война была окончена,
то, соответственно, и прекратились,
были заброшены базы военные,
прекратилась доставка грузов.
И людям хотелось возобновить это.
И для того, чтобы вернуть эти товары,
вернуть, опять же, увидеть падающие парашюты, прилетающие самолеты,
люди начали имитировать действия солдат.
Они зажигали огни, они строили из соломы самолеты,
они проводили учения.
Всё, чтобы как-то привлечь внимание,
и чтобы самолеты вернулись к ним с этими грузами.
Но когда этого не произошло,
то постепенно люди начали забрасывать эту идею поклонения
и имитации действия солдат
и перешли на более тщательное поклонение аэродромам и самолетам.
Поэтому иногда их называют религией самолетчиков.
Но как этот пример отлично иллюстрирует,
как может произойти вот такая подмена,
когда приходят в общество более развитые технически
и приносят с собой какие-то блага, скажем так.
Как произошло в Психоокеанских островах.
Как зовут Бога рептилий, имеется в виду инонаков?
Мне хотелось бы знать, кто ваш Бог или кто наш Бог?
И ваш, и их Бог, и наш, и всех.
Бог — Бог один.
Во всём мире, в мировом сообществе Бога называют Ра.
Но на вот таких планетках, как наша,
и в таких сообществах, как наши,
их тоже очень много, к сожалению, очень много,
к Богу цепляют различные эпитеты.
И опять-таки самые обыкновенные люди,
дети Эля этого диктатора всемирного,
они же тоже назывались богами,
их тоже считали богами,
им тоже давали эти имена и преклонялись перед ними и тому подобное.
А Бог — Он един.
И всегда испокон веков.
И здесь, на этой планете, Его тоже называли Ра.
Да, и вот хотелось бы обратиться в Египет,
потому что именно оттуда мы знаем, что Ра — это Бог.
И об этом нам расскажет Полина.
Да, да. Спасибо большое, что передали слово.
На самом деле я вижу, что мы уже эту информацию проговаривали,
я могу прокомментировать просто,
что действительно из тех исследований,
которые мы вместе проводили,
из того, что искали вместе,
мы увидели, что в Древнем Египте
после Золотого Тысячелетия,
так называемого правления вагов,
как их потом стали называть,
начался династический период.
До этого была додинастическая эпоха.
И в этот период начались различные социальные катаклизмы.
Это разделение между людьми,
это разделение на города.
Города делились, каждый выбирал себе Бога.
Один город жил под покровительством Птаха,
другой под покровительством Ра.
И это подтверждает лишний раз то,
о чём выше говорили девочки,
и то, что мы только что слышали в отрывке из передачи,
что действительно, когда люди перестают духовно развиваться,
перестают стремиться к внутреннему совершенству
и быть самими высокоразвитыми духовно в первую очередь.
Ведь за этим уже приходит развитие технологическое,
и это уже вторичное.
Тогда и происходят эти подмены,
тогда и происходит это разделение.
И тогда начинаются большие социальные,
серьёзные катаклизмы, которые разделяют людей.
Ведь те, кого позже стали называть богами в Египте,
изначально были просто существами,
которые давали Знания.
Я хотела бы к этому вернуться чуть-чуть позже,
потому что фотографии мои лежат в одной папке,
и технической поддержки сейчас трудно будет перескочить.
Я вернусь к этому.
А сейчас хотела бы передать
Аше Павловой.
Она расскажет о русской экспедиции и продолжит.
Спасибо большое!
Спасибо, Полина!
Здорово, что мы говорим про эти темы,
потому что, оказывается, сознание большинства людей
настолько обработано стереотипами потребительского
материального мышления,
что попросту не даёт нам воспринимать информацию,
то, что кажется нам нелогичным,
а может быть и мистичным.
Здесь просто стоит вопрос о том,
как мы можем это воспринимать.
И как раз тема палеоконтакта лежит в этой плоскости.
Особое это понимание тоже ко мне как к историку пришло,
когда я познакомилась с результатами,
отчётами археологической и культурологической экспедиции
аж в 2015 году,
только и в 2016,
то есть совсем недавно.
Это во главе с доктором культурологии Куценковым
Павлом Анатольевичем.
Удивительно, что как раз о чём мы говорим,
о палеоконтакте,
до сих пор существует в устных преданиях
о этом, можно сказать, догонах.
То есть люди до сих пор воспроизводят эти Знания,
которые им передавали испокон веков.
И вот один из них — это Мамуду Касамбара.
Меня это особо впечатлило,
который из деревни Тентан,
где и сохранились сведения о Нубе.
И вот этот Мамуда,
то есть он сейчас учится тоже на историка,
будущий мой коллега,
вот он рассказывал русским учёным о том,
что у более раннего этноса,
чем догоны Телем,
была вера в Нагон,
что когда-то некоторое существо
прибыло на Землю,
связанное было с водной стихией,
и принял облик женщины.
И одновременно у соседей Телем,
это у догонов, есть Хомма,
то есть это и есть дух водной стихии
в облике женщины.
Ну то же самое,
что нам сегодня наши друзья и рассказывали.
И более того,
далее будем говорить о женском правлении,
то есть этой Сирии, Сириусе.
И также российские учёные,
египтологи во главе с Карамышевой,
Эльвирой Ефимовной
также находили огромное количество доказательств
и в качестве артефактов,
и в муфологии о том,
что сам Бог есть Любовь.
И вот здесь принципиально важно, друзья мои, в том,
что мы говорим о палеоконтакте
или взаимодействии,
каком-то общении духовно
именно развитых существ.
Артефакты артефактами,
но если посмотреть семантически
на образы, представления,
то люди, на примере догонов и Телемов,
они сохранили то, что Бог — он един.
Это очень высокая этическая идея
и то, что Бог есть Любовь.
Огромное количество информации.
Поэтому я обращаю ваше внимание,
что как раз люди и стремились всегда
к духовной жизни.
И форма духовного отношения к миру
является это познание.
Пример нашей сегодняшней конференции —
это и есть как раз познание,
потому что каждый у нас стремится
именно духовно относиться
к тому, чем располагает человечество.
Как это возможно в познании?
Когда мы мир осмысливаем,
и в этом процессе человек
выступает сам носителем смыслов,
которые привносятся в мир.
А это уже первый признак
наличия духовности в обществе.
И также в народах,
как мы сегодня говорим,
Телем, догоны, древние египтяне.
Посмотрим с вами в Азию, Японию и Китай.
Учёные определяют,
что там тоже были признаки духовности.
Это наличие самого Духа.
То есть это стремление к свободе,
именно внутренней,
есть смысл,
смысл чего?
Самой жизни.
Творческая активность —
это и есть созидательность,
это целостное сосприятие мира,
Любовь, обращение к Высшему,
Божественному миру
и единение с ними.
Поэтому мы и говорим,
что даже сами русские учёные, египтологи,
те, кто изучают,
изучают их Телемов, догонов,
фиксируют,
что люди всегда стремились к духовной жизни.
Но потребительский формат закрывал эту тему.
Поэтому столь важно,
что мы сегодня говорим и говорим
именно о взаимодействии
с этими духовно развитыми существами.
А почему такое слово вошло?
Кратко остановлюсь.
Посмотрите, развитие — это изменение.
То есть это переход от одного качества к другому.
Это какое качество может быть?
Перейти к свободе,
к пониманию смысла своей жизни,
к Любви.
Да, ещё раз это повторюсь,
но это действительно является то,
что свойственно именно духовности,
и это фиксируют в культуре.
Почему именно духовная?
Потому что они искали Дух,
единение с Богом.
И я думаю,
что мы эту тему ещё с вами продолжим.
Спасибо большое!
Да, спасибо, Наташа.
Действительно потрясающий комментарий.
Мне понравилось то, как ты сказала,
о поиске смысла.
Вы знаете, когда мы брали интервью
вместе с Олей у Лердос Крэнтона,
он постоянно говорил об уникальности тех,
кто передавал эти Знания,
о том, насколько мудры были эти учителя,
что закладывая систему символов
буквально 12 тысяч лет назад,
или когда догоны говорят,
что 3000 лет назад,
что эти символы и сегодня мы идентифицируем,
мы их узнаём и можем идентифицировать.
И когда мы обсуждали эту тему,
то пришло такое удивительное понимание,
что, возможно, эти учителя
передавали духовные Знания,
материальные Знания.
Но как Лёша упомянул,
что это реально астрономические Знания,
это настоящая астрофизика,
строение вещества.
Так вот, возможно, они понимали,
что человеческая цивилизация
находится на этапе зарождения.
И, может быть, сегодня мы учимся сеять кукурузу,
но когда-то в будущем
откроются такие возможности,
что человек сможет полететь к звёздам,
что он сможет преодолеть эту гравитацию
и реально выйти, полететь к другим планетам
и увидеть сам, возможно, Сириус.
То есть, может быть, наши учителя
реально имели именно такой план
для нашего развития.
И мне кажется, это действительно вдохновляет.
Да, это действительно очень вдохновляет.
И вот как сам тоже с Крентом делился тем,
что что такое МИЛ?
Это вообще гениальная система
именно сохранения Знаний.
И вот действительно,
когда ты вот эти слои отшелушаешь
и доходишь именно до середины
вот этого Знания, Истины,
ты можешь и раскрыться на полную.
То есть, действительно,
перед нами раскрыт и космос,
и, что самое главное,
раскрыта перспектива нашего внутреннего развития.
Мне тоже очень понравилось
на примере этих мифов,
мифов как вот эти слои Знаний.
Вот, например, и в мифах Дагона
чётко рассказывается про этапы
для того, чтобы перейти
от племени охотников и собирателей
к племени земледеятеля.
И это такие основные этапы,
как разговорный язык,
ношение одежды,
образование семей,
что очень важно,
организация структуры общества.
Но как это всё передавалось?
Это передавалось всё в тех же мифах,
которые содержат Знания
и о квантовой физике,
о структуре воды,
что она абсолютно здесь.
То есть, это энциклопедические Знания
и наравне с этими
космогоническими Знаниями.
И это всё тоже сопровождалось тем,
что вводилось в их быт.
То есть, всё вокруг напоминало им
о вот этих их задачах.
И на самом деле, вот действительно,
то, что мы видим везде этот Сириус,
это же нам не даёт просто забыть о том,
что он есть там на небе,
то, что во всех ритуалах.
То есть, это, возможно, действительно для нас
имеет какое-то важное значение
как для развития человечества.
И ещё тоже, ну так как мы уже подбираемся
очень близко к теме Египта,
я хотела рассказать тоже о части исследования
Лада Скренкона, о том, что он обнаружил
вот эти глубокие космогонические Знания
у племени Даконов,
но он также провёл аналогию
с египетскими Знаниями.
И он обнаружил те же Знания,
что это тоже настолько уникально.
И вот он говорит, что
Нефтида и Исида,
как сёстры-близнецы,
они также нас отводят к Знаниям
о Сириусе А и о Сириусе Б.
И, например, египетское слово «Немфтис»,
оно использовалось для описания
дальних границ египетских земель.
И это очень схоже с тем,
что Сириус Б
он также очертывает границы своей пары.
Потом ещё такие аналогии он приводит,
что в египетской книге «Мёртвых»
Нефтида говорит следующее.
«Я обхожу вокруг тебя,
чтобы защитить тебя.
Моя сила навсегда останется рядом с тобой».
И здесь мы тоже можем рассматривать это
как связь с плотностью Сириуса Б.
И ещё интересный момент,
который тоже был упомянут в интервью,
но я бы хотела его ещё тоже проговорить,
что одним из названий Сириуса
в египетском языке является Сбайб.
Интересно, что он используется
в сочетании Сбайб-Нуму,
что означает «звёзды вод».
И как бы проговорил Лед,
что Нуму, она схожа с понятием Нома.
Но что интересно, что Исида,
Плутарх упоминает о том,
что она как раз в той местности,
которая богата влагой.
И тут мы видим ещё одну связь её
как с духовной личностью,
так и с этим Сириусом,
что тоже уникальное на самом деле Знание.
Но опять-таки,
вот этот слой показывает
именно космогонические Знания.
Но за этим слоем есть ещё глубже слой,
я уверена.
Да, действительно.
Мифы и Древнего Египта,
и других народов, и догонов,
о которых мы сегодня уже так много проговорили,
они дают огромное количество,
большую почву, скажем так,
глубокую для размышления.
И то, что ты сказала о многослойности мифов,
то, с чем мы встретились,
когда читаешь и даже иногда соотносишь,
что же относится к практическим Знаниям,
а что относится к духовным Знаниям.
И это такой момент,
когда ты видишь,
что они очень тесно между собой взаимосвязаны.
Знания о звёздах,
о, скажем, внеземных цивилизациях,
и Знания духовные,
которые они же и привносили.
И это вот такой прекрасный оттенок
сегодняшней конференции,
когда мы говорим,
как уже повторялось тоже,
не просто о пришельцах из космоса,
как о какой-то очень известной
и нашумевшей теме,
а как о очень смысловом и значимом
для человечества событиях,
которые происходили,
и происходят, и будут происходить.
И вот хотелось бы сказать,
вернуться к Египту
и адресоваться
к двум очень значимым Личностям,
хотя они не единственные.
Это Осирис и Исида.
Известно, что Осирис ассоциировался
и назывался в Египте Орионом.
Они были очень тесно взаимосвязаны.
Это и связь в пирамидах,
мы её можем прослеживать,
в их ориентации на Орион,
и гробницах,
которые были посвящены Осирису
и которые тоже были ориентированы
на пояс Ориона.
Но хотелось бы коснуться
именно мифологической части.
Осирис — это бог возрождения в Древней Египте
и также почитаемого
человеческих душ.
И в древних документах
до династической эпохи,
которая как раз и считается
эпохой правления богов,
которая была золотым тысячелетием
в Древней Египте,
о которой мы тоже уже говорили,
Осирис упоминается как царь Египта.
И здесь Олечка,
с которой мы готовились,
она могла бы добавить.
Да.
И вот что пишут Бюэлл и Хэнкок,
что всё, что только было хорошим и действенным,
оно основывалось на принципах,
заложенных вот в это первое время,
которое было, соответственно,
золотым веком
абсолютного совершенства.
И это было время,
когда не было ни смертей,
ни болезней,
ни несчастья.
И эта блаженная эпоха
называлась временем Ра,
Осириса и Гора.
И уже после того
возникли такие вещи,
как гнев, ропот, раздор и беспорядок.
Да.
Интересно, что из символики Осириса
и Исиды,
из того, как их изабандонировали,
мы можем видеть явное доказательство того,
о чём мы, свидетельство того,
о чём мы проговорили.
Осирис всегда изображался
самым или иным растением.
Растение — это тоже интересный символ.
Он часто изображает,
символизирует человека
или человечество,
если это большое количество растений.
Перед его престолом растёт или лотос,
или ряд деревьев,
или виноградная лоза.
Иногда гроздьями винограда
убит весь Балдахин Осириса,
под которым он сидит.
Иногда его самого убивают виноградная лоза.
Вот что интересно,
что виноград —
это один из древнейших символов
благородия, изобилия и жизненной силы.
И виноградная лоза
также является одним из символов
Иисуса Христа.
А символическая связь винограда
с божественным…
Почему он почитался, точнее, виноград?
Потому что он как раз и был связан
с божественным благословением,
то есть с нисходом благодати,
с нисходом жизни.
И также, что касается Египта,
то виноград рассматривается
как символ солнечного духа.
А мы уже говорили о том,
что Единый Бог именовался Ра
и также ассоциировался с Солнцем,
который даёт свет,
который даёт жизнь.
А если мы посмотрим на лотос,
то он обладает характеристиками
духовной чистоты
благодаря самим его свойствам.
Потому что лотос,
он произрастает в грязи и болотах,
но, тем не менее,
благодаря тому веществу,
которое покрывает его лепестки,
вода и грязь отталкиваются от них.
И даже в такой, скажем, неприглядной,
всё равно вырастает
такое прекрасное растение.
И что хотелось бы сказать
относительно Осириса и вот этих символов,
то мы видим, что они указывают
на высокую нравственность
и духовную чистоту
этой исторической Личности.
Это победа над низменными желаниями,
о чём тоже хотелось бы сказать,
над страстями.
Это высокие устремления человека
как раз к познанию,
Любовь ко всем существам,
ко всем людям.
И мы видим, что это не просто только символика,
только слова, но это и действия,
которые описываются.
Я совершенно с тобой согласна.
И что ещё хочу дополнить,
что Осирис — это из Древнеегипетска в Усир,
тот, кто находится на вершине.
И подсказкой, что за вершина,
было то, что я нашла,
что французский исследователь
направления Пирамид,
когда он изучал камень Бен-Бен,
он дошёл к выводу,
что Осирис и сам камень Бен-Бен
отображают возвращение в мир света,
приход Мессии,
который принёс знания,
знания о Душе.
И здесь очень так напрашивается вывод,
что это человек,
который покорил духовные вершины,
он покорил свои низменные эмоции
и вообще человек высокодуховный
и высокоразвитый.
И ещё таким характерным,
что было и что описывается
в древнеегипетских мифах,
что у него кожа была именно зелёного цвета.
Как мы знаем, зелёный —
это цвет Духовного мира.
Да, да.
Спасибо большое, Олечка, что добавила.
Но также вместе с Осирисом
почиталась и его супруга, и сестра Исида.
И если мы посмотрим на Исиду,
во-первых, хотелось бы отметить,
что она также именовалась как Сотис или Сабдет,
или Сирюз по-нашему,
так как мы уже привычно его называем.
И культ Исиды был очень популярным
на всей территории Египта,
и он продержался очень долго,
уже закончился и, скажем так,
увял уже в христианскую эпоху.
И Исида — это очень интересная
также историческая Личность.
Что удаётся найти,
и это явные подтверждения,
что Исиду связывали со справедливостью
и материнской любовью ко всем людям.
И поклонявшиеся Исиде
обязывались вести высоконравственную жизнь.
Из того, что мы, в принципе,
уже говорили до этого,
в древние времена существовал особый культ жизни,
культ любви, любви ко всем существам.
И это почиталось, это ценилось всеми людьми.
И также хотелось бы попросить техническую поддержку.
Вот мы видим сейчас…
Да, да, спасибо большое.
При исследовании также,
и, возможно, кто-то заметил,
вот это существо слева —
это фигурка…
Простите, верните, пожалуйста, назад.
Спасибо.
Это фигурка Истели Любейта,
убейская цивилизация,
которая жила на территории Месопотамии до Шумер.
Там была найдена вот такая вот фигурка.
Что хотелось бы сказать?
Мы уже говорили о том, что единый Бог,
и узнали сегодня также о том,
что Бог — единый Творец
всей Вселенной всех миров,
именуемый не только на нашей планете,
но и во всей Вселенной Ира.
И также мы видим,
что существо внеземного происхождения,
внеземное существо держит на руках ребёнка,
что это женское существо,
это женская статуэтка.
Мы это также видим.
А теперь, пожалуйста, да, справа мы видим также Исиду,
изображённую также.
А теперь мы видим Богородицу.
Мы видим единый символ,
который прослеживается с древних времён
и до наших дней.
Это единый символ, опять же, жизни,
богини-матери, которая даёт Жизнь,
которая почиталась во все времена.
И сегодня мы можем также сделать вывод,
что она почитается не только на нашей планете,
но и на других, и в других мирах.
И это ещё одно подтверждение того,
что духовные Знания,
они едины во всей Вселенной.
И все высокоразвитые цивилизации —
признак высокого развития.
Это как раз и есть Знание о Едином Боге,
это единство всех людей,
всех существ, одушевлённых.
И это нацеленность на созидание,
на Любовь, на распространение Жизни,
то, чем и занимались те,
кого мы сегодня называем богами Древнего Египта.
Ну и также хотелось сказать,
что имя богини Исиды в переводе
с древнеегипетского языка на греческий
означает трон, сиденье,
сидалище, возвышение.
И этот иероглиф изображали
в виде проекции плоского квадратного камня
с акцентом на том,
что богиня сидит именно на его вершине.
Сегодня тоже уже говорили о том,
что человек, сидящий на троне —
это как раз изображение того,
что человек победил своё животное начало,
он его укротил.
Можете, пожалуйста, показать картинки Исиды,
чтобы нашим зрителям тоже было это видно?
Это картинка 8.
Исида с иероглифом на голове в виде трона.
Ага.
Да, ну здесь можно прочитать.
Можно следующую, пожалуйста.
Да, вот здесь.
Вот здесь это очень хорошо видно,
что этот иероглиф изображался на голове
и также его изображали в письме в принципе.
Можно следующую картинку.
Ну просто, чтобы зрители могли посмотреть.
Да.
И вот здесь вот можно остановиться.
Хотелось бы сказать о деятельности,
в принципе, Асириса и Исиды в Египте.
Упоминается, что, став царём,
Асирис значительно улучшил жизнь народов,
проживающих на территории современного Египта.
Упоминается, что очень давно,
уже после того, как покинул бог Ра землю
и вознёсся на небо,
египтяне ещё не умели разводить скот,
возделывать поля, собирать урожай,
не знали, как лечить самые простые болезни.
Люди враждовали,
и между ними то и дело случались кровопролитные схватки.
Асирис призвал бога мудрости Тота
и с его помощью научил египтян сеять злаки,
разводить виноград, выпекать хлеб,
готовить пиво и вино,
добывать и обрабатывать медь и золото,
лечить болезни, строить жилища,
дворцы, храмы, читать и писать,
заниматься астрономией, математикой
и многими другими науками.
Он научил людей законам и справедливости.
И как упоминается,
как мы уже говорили в древних текстах египтян,
что это было золотое время,
золотой век жизни Египта.
Интересно, в книге Роберта Бьюлла «Звёздный сфинкс»
также приводится отрывок из древних текстов.
«Знай, что Верховный Бог,
Создатель и Владыка Вселенной,
послал ненадолго в этот мир
твоего великого отца Асириса
и величайшую богиню Сиду,
чтобы они помогли всем живущим.
Это их могуществом расцвела жизнь.
Это они положили конец кровопролитиям.
Это они отвели места для поклонения богам,
прекам и для священных ритуалов.
Это они дали людям законы, пищу и кров».
Интересно ещё отметить также,
что не только Асириса и Сида
фигурируют в древних текстах.
Также упоминается
семь мудрецов-строителей Эдфу.
Есть такой храм Эдфу в Египте.
Я думаю, что сейчас команда поможет
и выведет картинки.
И в древних текстах строителей
упоминается, что их было именно семеро.
Посмотрите, пожалуйста, на картинки.
Это тоже очень интересно,
потому что многие учёные сейчас спорят
по поводу того,
изображены ли здесь иероглифы,
обозначающие летательные аппараты,
или всё-таки это что-то другое изображалось.
Я со своей стороны оставлю это
на усмотрение зрителя,
сделать свои выводы.
Но вы можете их увидеть своими глазами.
И упоминается, что особая роль
этих семерых строителей была в том,
что они были единственными божественными существами,
которые знали, как создавать храмы
и вообще святые места.
А покажите, пожалуйста, следующую картинку,
где как раз видно вот это сооружение,
его детали.
Очень интересная и интересная опять же символика.
Здесь вот слева внизу есть изображение,
оно, к сожалению, маленькое.
Возможно, вы тоже поинтересуетесь
храмом Эдфу и посмотрите эти картинки
в интернете. Их очень много.
Интересно просто, что изображались
эти строители Эдфу, взявшись за руки.
То есть это тоже указывает на их единство,
на их сплочённость в их действии.
Ну, я, пожалуй, здесь остановлюсь.
Передам слово Олечке.
Спасибо.
Хочу тебе дополнить тем,
что вот в древней Египте
период летней жары,
который совпадал с началом
утренней видимости Сириуса,
назывался
Геос каникурос,
то есть собачьи дни.
Отсюда и происходит слово каникура.
Но это название происходит
от санскритского слова
канакула.
Канакула, где кана – девушка,
кула – знатный род,
дом, союз
или дом девушки,
или девушка знатного рода.
И эта девушка была
Исида,
Сотис, София,
Богородица.
А Сирис, он тоже
назывался ещё и Орионом,
и Сах,
а Сах вообще
означало созвездие Орион.
И вот царствие
Сириса, его звёздный мир
назывался Дуат.
И как писал Фолкнер
после тщательного
анализа
текста в Пирамид,
что Дуат –
это не часть Солнца,
а часть видимого мира.
То есть это место
жилище
Бога
Осириса.
Также
Лилитополь
служил дорожным знаком,
указывающим
дорогу Осириса в небо.
И он был связан
по меридиану и по широте
с камнем Бен-Бен
и его стилизированной копией
на большой пирамиде.
То есть можно прийти
к выводу, что
эти
большие духовные люди,
помощники Бога,
они прилетели к нам,
к своих домов
с звездой Сириус
и созвездия Орион.
И они учили нас,
как быть людьми,
как становиться свободными
от своих
плохих началов,
от своих плохих мыслей
и эмоций.
И просто жить. Жить
с лёгкостью.
Ещё знаете, что интересно,
когда Мухинура упоминала
о том, что в Коране
единственная звезда,
которая упоминается, это Сириус.
И в контексте того,
что Аллах Всевышний
в Коране сказал, что именно Он
Господь Сириуса,
нам также известно, что
известная звезда Сириуса
в доисламские времена
была названа Мирзам
или Мирцам.
И она очень почиталась.
на самом деле
это есть перевод
Бета Канис Фаджорес.
То есть это созвездие
большого пса.
И что интересно, что
Мирзам или Мирцам
по-арабски означает
глашатый.
То есть глашатый
это тот, кто приходил
с Сириуса
и приносил
знания, приносил информацию,
приносил
знания, которые могли поменять
действительно нашу цивилизацию,
помочь.
И интересно, когда
Александр рассказывал о том,
что
существа духовно развитые,
которые приходили и передавали знания,
они назывались мудрецами.
И когда сейчас
девушки описывали
процесс передачи мудрости
и знаний, а Сириус призвал
мудреца для передачи знаний.
Вот как интересно это становится,
всё действительно понятно.
Вот эти процессы, как они
на самом деле происходили,
когда мы всё это
начинаем изучать и анализировать.
Я хотела бы ещё Наталье
передать слово.
Да, очень значимо, о чём мы сейчас говорим.
Обращаю внимание наших
зрителей, что мы говорим не о физическом
состоянии некоторого существа
или человека, а о его
характеристиках. А то, может быть,
со стороны страны кажется, как это
и мужчина, и женщина — все в одном,
да, ещё плюс женщина
внутри мужчины. Это вот и есть
как раз вопрос о восприятии.
А здесь именно мы говорим
о характеристиках.
Некоторому объекту или субъекту
присвоены эти свойства.
Действительно, как мы можем
перевести папирусов,
именно Сириус
изображали как Исиду.
Почему? Потому что
сам женский образ —
это что такое? Это женское божественное
начало, это сама
сила созидательная.
И вот она стоит в
небесной лодке, как изображают
на бриллиевах, в папирусах, с пятиконечной
звездой над головой.
И она обращена
к стоящему справа Осириусу.
Почему Осириус? Потому что
для древних египтян это был
образ, пульсирующий в человеке
жизнь, её
смысл и закон предназначения.
То есть это сам
жизненный путь.
То есть это именно
мужского рода. А вот чтобы
эта жизнь пульсировала, нужна
энергия. Энергия была
как раз это женское начало.
И человек каждый ищет
свой путь, как он его
пройдёт, и при этом
оставаясь верным себе.
Это кому? Богу.
А верным быть Богу — это значит быть
в Любви, в этой жизни.
Поэтому люди
и вот эти все характеристики
выражались словами
и описывали
этих же духовно развитых.
Почему они духовно развитых?
Потому что описание идёт
образом их характеристиках.
И тоже надо
обратить внимание, откуда слово «Сириус» взято.
На самом деле
древние греки так назвали
«Зипиос».
Также мы встречаем это
в китайской астрономии, «Звезду».
И название
было взято у древних греков
и переведено на китайский,
и появилось слово «Лан».
Это «Волк».
Также, пожалуйста,
посмотрим на экран.
Здесь условное обозначение,
эти молодые слова «Сириус»
представлены. Более того,
со временем, когда Китай стал называть себя
«Поднебесный», появляется
«Тянь-Лан», «Небесный
Волк». Более того,
поскольку мы говорим о фундаментальных
категориях сознания человека,
образах Бога,
Любви, Свободы,
даже
этносы Африки, Бамбара
называли «Сириус» звездой
основания, то есть
сама самого Жизнь.
Обычно, когда звезды
применяют выражение «Фа-До-Ло-Фа-Ш»,
ещё раз скажу, «Фа-До-Фа-Ш»,
то есть две звезды
Знаний. То есть это те, кто
принесли Знания. И это ещё раз
подтверждает тезис нашему заключению
сегодня всех, кто выступает
на конференции, что именно
эти существа,
которые прибыли на Землю, они
передавали Знания. И в языках
древних это всё зафиксировано.
Более того, сегодня вспоминали
также этнос Маори,
где было священное
существо Рихуа.
Рихуа, говорят.
Потому что это тоже выражение
Божественного чего-то.
Божественное не тем, что это
сверхъестественно, а то,
что это есть фундамент самой жизни.
Наполнение жизнью смыслом —
это Любовью.
И у этого Рихуа тоже
Домом считался
это самое высшее небо.
И каждый этнос
связывал это священное существо
с определённой звездой.
Одни видели связь
с Антересом,
другие — с Сириусом.
Но почему именно брали Сириус?
Потому что он ярко светил.
В шумерокатской
астрономии, вот тут тоже надо уточнить,
звезду называли «стрела»,
если правильно переводить,
и связывали с богом Ненурты.
В надписи на монументе,
получается,
это XI век до н.э.,
отмечали, что когда холодно,
человеку идут морозы, лёд.
В дни появления именно звезды
«стрелы», когда тогда
огненно-красная, как медь,
выходила.
Естественно, почему мы об этом и говорим?
Потому что миф является
сохранением памяти.
Историческая память — одно из самых устойчивых
явлений в человечестве
и способ передачи этой информации.
Далее в шумерокатской
астрономии это трансформируется
в солнечного бога
Уташамаш,
который был представлен на экране.
Это мы о чём говорим?
Фундаментальные знания
есть в памяти.
А вот как это словом будут выражать,
оно может меняться
в зависимости от того,
какой формат принимает само человечество
или созидательно,
или будет потребительство,
чтобы уменьшить или нивелировать,
то есть полностью обесценить,
что было духовное ранее в жизни.
То же самое мы
данную трансформацию,
переход к потребительству
в трактовках Сириуса самого
видим в Вавилоне.
Если посмотреть глиняные таблички,
где Сириус уже называли
имя Шукуда, чтобы выразить,
что это просто раскалённая медь.
И просто стали называть красной звездой.
Единственное, с чему я ещё остановлюсь,
это на Тиштре
название Сириуса.
Сам Сириус мужского рода.
Тиштре — это женского рода.
Опять же, как у древних египтян,
женское начало божественное
есть в некотором мужском образе.
И самое главное,
что именно в зороастризме Тиштре
это яркая славная звезда,
которая с сияющего востока
движется вдоль
своего длинного и зрелистого пути,
вдоль пути,
который прокладывают боги.
Тропой указана ему Тиштре.
А кто прокладывает?
Сам известный этот бог в зороастризме —
это Ахура Мазда.
Когда говорят о Ахуре Мазде,
это есть выражение
самой этической идеи,
это единого Бога.
То, что присуще каждому человеку ценность.
А что такое ценность?
Почему человек может себя
называть именно человеком
с точки зрения гуманности?
Потому что есть то,
чем он дорожит и что для него значимо.
На основе значимости
и чем он дорожит,
он может идентифицировать себя
именно с добрыми какими-то намерениями.
Поэтому очень важно
как раз говорить о Тиштре
в зороастризме
как выражение этого умозаключения.
И вот это качество,
то, что это жёлтое, золотистое, тёплое —
это то как раз внутреннее чувство,
которое человек испытывает,
когда он любит,
находится в Любви.
И, в принципе, само имя
«Зоротрустр»
переводится как «золотой».
То есть в плане не металла,
друзья мои,
а те чувства, которые испытывает человек изнутри.
И об этом очень важно помнить.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Наташа.
Получается, что в древности
люди обладали
этими едиными истинными Знаниями.
И до сих пор мы можем найти
их отголоски, причём действительно
многослойные, которые
и в прямом смысле передавали
процессы, и в духовном смысле
объясняли процессы, которые
происходили. И в легендах мы это можем
найти, и в эпосах, в поверьях,
в мифах, абсолютно везде.
И везде находится
очень важная информация о том,
что источником всего сущего
во Вселенной является
Духовный мир,
мировые воды. И вот эта символика
рыб и рыбоподобных
не просто так, она передаёт…
Мы немного сегодня уже коснулись,
глубокую суть.
Передаёт информацию о представителях,
вышедших из глубоких вод.
Их всегда сравнивали
со святыми, с людьми,
ушедшими от мирской суеты
в эти мировые воды,
в Духовный мир. И также
это и обозначение изменённого состояния
сознания.
И также это обозначение того, что
даже пребывая в материальном
мире, на планете Земля
или на других планетах нашей системы,
или Вселенной,
всё равно внутри себя
эти люди живут Духовным миром.
Поэтому они всегда
обозначались символом рыбы.
То есть это на самом деле
суть духовного становления любого
человека. И какую бы культуру,
какие бы времена мы ни взяли,
но мы чётко
видим здесь вот эти аналогии
и как устроен
этот мир в важности
и женского творящего начала,
и Духовного мира, и Духовного совершенствования
человека, его внутреннего
освобождения, о котором вот сейчас
Наталья говорила, как единственным
смыслом жизни любого
живого существа, у которого есть
Душа. И это всегда
играло первичную роль.
И в древности у людей были
эти понимания, и это было абсолютно нормой
для людей. И вот
сейчас вы увидели на экране,
но абсолютно вот кратко пробегусь
ещё. Можно сначала покажем,
если можно,
вернёмся на картинки. Первый знак
в виде рыбы — Нома.
Это то, как передавали
информацию догоны
о духовном и
о том, кто их обучал.
Следующую можно, пожалуйста, картиночку?
Вот так вот более схематически
передавали. Следующую
можно, пожалуйста?
Вот это уже Шумеры.
И то же самое. Передают
информацию о том, что
Шумеры рассказывали
о пришельцах, которых они называли
расой Гаргиса,
и тоже, что родина их была
Сириусом. Но мы ещё коснёмся тем
и Шумер, потому что они мастера
огромных подмен, о которых мы обязательно
должны поговорить сегодня,
потому что человечество они запутали
немыслимо.
И дальше можно в следующую картиночку,
где мы увидим передачу
информации о том, что
вот
духовные представители, они всегда
обитали под ватой, то есть они находились
внутри себя всегда
в контакте с духовным миром.
Можно следующую, пожалуйста?
А вот здесь
тоже интересно,
и это уже мы понимаем
по головному убору,
что мы перешли к
высшим духовным существам. То есть это
уже то, что люди потом называли
богами из-за подмена, о которых
мы сегодня говорили. Можно
дальше, пожалуйста?
Вот. И в данном
случае это герой
персидских,
персидской мифологии
Оаннес. И вы видите, что он
в данном случае не просто в образе
рыбы, но
он ещё и с сумочкой, которая
обозначает передачу духовных знаний.
Оаннес
был похож на рыбу, писали о нём,
и он был очень мудрый. И он
учил людей писать, читать,
он обучал их разным наукам,
он обучал их способам строительства.
Можно, пожалуйста,
следующую картиночку?
Да, это уже передача
этих же знаний
в мифологии Египта.
И вот здесь я хотела
ваше внимание обратить на вот эту статуэтку.
Посмотрите, пожалуйста, какой узор
трона, на котором восседает
богиня, тоже в виде чешуи.
Вот это всё передача знаний
и о сути
процессов.
И мы можем всё это декодировать, мы всё это
можем прочитать. И вот здесь
посмотрите,
интересная информация о том,
что
существо, наблюдающее
явно из другого мира за тем,
что происходит в этом мире,
наблюдает сверху, как бы оберегая
его. Здесь мы видим
и знак искусственного сознания,
и знак
вот видите вот сверху
вот этот диск, и крылатый диск
духовного существа,
и шесть точечек
с кругом справа
в качестве передачи знаний
людям. Видим
сумочки опять, и видим
существо, которое
победило своё животное начало.
Очень большие
символические знания нам передавались.
Если можно, следующую
картинку.
Да, это вот
собственно вот эта
печать, которую я вам показывала
до этого схематически. Если можно, дальше.
Это египтяне.
Дальше, пожалуйста.
Вот это Индия,
это Греция.
Вы видите, что знания повторялись.
Дальше, пожалуйста.
И ещё у нас есть один знак,
очень интересный.
В виде рыбы обозначался
символ Иисуса
Христа. Этот символ
есть на всех печатях,
и это тоже передаёт
как раз знания
о сути
великой сущности, которая пришла
к людям, и
с какой целью в том числе.
Поэтому, дорогие друзья, это бесценные
знания, и
нам очень важно с вами
действительно их сохранить
и действительно ценить,
и действительно передавать их дальше
нашим будущим поколениям,
и самим пользоваться
по назначению этими знаниями.
Спасибо.
Я передаю слово Наре.
Здравствуйте.
Спасибо большое
за такую прекрасную конференцию
и за всю информацию,
которую вы сегодня нам представили
на конференции.
И вот то, что я бы хотела
сегодня представить,
это...
Я бы хотела представить,
говорить о созвездии Орион,
также
начиная из
такого вот основы,
это можно перевести
как
небесный индикатор,
вот такую вот колонну,
которая направлена
в направлении
созвездия Сириус,
и мы можем
увидеть монастырь,
который направлен на
сама колонна.
И можно сказать, что
такими словами
это
достаточно интересный,
скажем так,
интересная памятка
того...
По сути, это было построено
очень
давно,
и мы видим
также...
Опять-таки, это исследователь,
который проводил
исследования
колонны,
и примерно
утреннее время
или на предыдущей фотографии
можно было увидеть
то, что...
Вот, пожалуйста, предыдущий слайд
или фотография, покажите, пожалуйста.
И немножко еще
назад.
Вот под фотографией мы видим
то, что
в 2012 году
в августе
можно было
увидеть, что
пояс Ориона
был как раз
над
монастырем,
и вот как раз указывает
в направлении созвездия.
И это очень
интересное исследование,
потому что
исследователь нашел,
что
созвездие Орион
было также...
Скажем так, очень почиталось
в Армении.
И мы, например,
сегодня
обозначаем
созвездие
очень почитаемым.
На армянском языке
это Хаястан,
то есть, что означает...
Ну, если расшифровать
это слово,
то Хаястан,
если разложить это слово,
то
можно сказать, что это слово
означает
дающие знания свыше,
то есть созвездие Орион.
Еще также
что интересно
упомянуть, это
то, что опять-таки
в 2011 году в августе
древний
праздник Новосад
в Армении, который празднуется.
Это тоже
празднуется в честь
почитания
созвездия Орион.
И именно эту дату,
в это время
люди на самом деле...
Была такая традиция, что
собирались вместе и праздновали
Новый год.
И еще
мы
когда проводили
это исследование,
то
конечно
вместе
большой группой
это исследование
проводили разные специалисты
и
можно сказать
вместе, которое называется
CRUNCH,
можно сказать, старше
Стоунхенджа
примерно 3000 лет.
Стоунхендж, например,
да, Стоунхендж,
то, что
я бы
попросила показать,
да,
вот это
место,
и то, что
вы видите, вот такие маленькие
отверстия,
да,
вот на
вот камне,
можно увидеть, вот,
видите, да, около 200,
скажем так, огромных
камней
обустроенных, да,
вот,
и когда
проводили исследование,
Грэм Хэнкер
сказал, что
этот комплекс
ну,
очень древний на самом деле,
и на самом деле это самая
древняя обсерватория в мире,
и
также они
пришли к выводу,
что это место,
да,
это
вот,
можно сказать, как комплекс,
вот этот монастырь,
комплекс
сооружений, которые
ориентированы на созвездие Орион,
и если
сложить всю эту информацию,
то
можно определенно увидеть,
что созвездие Орион
и
на самом деле
представлял очень
большую важность для
людей Армении,
как я сказала,
вот еще раз, ну,
дало даже название Дахаэста,
вот есть, да,
такой термин, и что
интересно еще,
что
наш самый такой
древний основатель, который мы называем Дамар,
он
тоже, вот опять-таки,
в эту дату,
да,
11 августа, да,
то есть
тоже, как бы,
позвольте, я сейчас
может немножко уточню сейчас
информацию, да, вот 11 августа
года
вот созвездие
Орион, да,
по сути, достигло
вот своей, знаешь,
точки, и
мы
можем сказать, что
это было, как бы,
обозначение новой эры,
основываясь на этом, да,
опять-таки, еще раз, основываясь на этой
дате, 11 августа
2012 года,
еще также хотелось бы сказать, что наши предки
не знали о созвездии Орион,
владели этой информацией,
они
также
придавали
важность,
вот,
вот, именно,
ну, важность придавали тому,
чтобы передать эти знания дальше нам,
следующим
поколениям.
Большое
спасибо, Анна Рене, за
такое прекрасное исследование, которое вы сделали,
и сейчас,
если вы не против, мы бы
хотели, вот,
все, что вы услышали сегодня,
вот эту информацию о
легендах, о мифах, мы бы
немножко хотели как-то подвести итог,
и хотелось бы
опять-таки сказать,
что все, что мы увидели,
это, опять-таки, все легенды, мифы,
да, это не просто
сказки, а это
действительно закодированная информация
о поле контакта,
и
также мы
можем, да, увидеть, как
знания были искажены,
да, вот, например, даже в таком
понятии, как Сабаах,
и такая важная информация, как
связь,
созвездия
Сириуса Ориона и Плеяд,
да, насколько они взаимосвязаны.
Также мы нашли информацию
о учителях, которые,
духовных учителях, которые
пришли к нам,
да, с этих созвездий, и
благодаря передачам
с участием Игоря Михайловича Данилова
и
мы можем теперь
отличить, вот,
действительно, истину от
лжи, от фальши,
и столько много информации,
настолько нам
дали, да, настолько
показала
вот эта вся информация, как
наши, вот, предки
жили, да, их ценности, чем
они дорожили. И
я знаю также,
что, да,
наши спикеры сегодня обозначили, вот,
цикличность процессов, и
таким образом,
если мы,
если опять-таки
вспомнить информацию о
Марсе, о Фаэтоне,
как мы,
как человечество,
да, как бы нам, вот,
не повторить судьбу
этих планет и их цивилизаций,
поэтому я бы хотела сейчас передать
слово Ольге.
Она показывает, насколько
человеческий ум играет
порой злые шутки,
и тема эта про
ананаков и апексианцев.
Пришла пора разобраться, кто
есть рептилия, а кто духовное существо.
Да, будет намного всё,
конечно, будет прояснено,
станет яснее, когда мы посмотрим
на исследование.
Просим поставить техническую команду,
ролик с участием Игоря Михайловича Данилова
про апексианцев и ананаков.
Двадцать четыре тысячи лет назад,
чуть больше,
не важно,
человеческая раса, Земля,
она работала
и была рабами
тех,
кого сейчас называют апексианцы.
Ну называют так их люди,
на самом деле, это по-другому.
Но их часто описывают уфологи,
такие невысокого роста,
приблизительно около метра,
серые человечки.
Но эти твари, они с ненасытным
чувством голода,
и они бездушны.
Но более того,
у них очень
высокий интеллект,
и в действительности
они опережают
человеческое развитие
в технологиях,
в эволюции, технической эволюции
на несколько миллиардов лет.
Это одна
из самых злобных рас
во Вселенной.
И в своё время она поработила
людей.
И люди просто забыли,
как они являлись пищевой,
скажем так, добавкой
к их рациону. Это действительно
без шуток. Они пожирали людей,
мы для них были всего лишь
биологической пищей, так как
для нас вот являются коровы,
свиньи, птицы и всё остальное.
Но помимо этого
люди были
их рабами и работали
на карьерах,
в шахтах по добыче
ископаемого, ну и многое
другое. Это забылось.
Человек был абсолютно
бесправным существом.
И всё-таки люди нашли
в себе возможности
объединиться и вместе попросить
защиты у тех же
ануннаков. И на Совете Миру
было позволено
ануннакам вмешаться.
Ануннаки, естественно,
это одна из высших
развитых на сегодняшний
день цивилизаций.
Это человекоподобные,
одушевлённые существа
с огромной,
скажем так,
научной,
даже непостижимой на сегодняшний
день эволюцией.
Естественно, они их легко
убрали, но
есть такое понимание, как
свобода выбора человека.
И
вся защита ануннаков
сводится к тому, что они дали
абсолютную свободу людям,
и они не вмешиваются в жизнь людей.
И это действительно так.
На протяжении этого времени, да, контакты
были, да, помощь была
точная, редкая и
минимальная. Но
ни одна злобная,
скажем, раса, она не проникла и не захватила
людей на протяжении
вот двадцати четырёх
тысяч лет. А как
по-настоящему называется эта планета?
Скажем?
Ну скажи, это ж не секрет, ладно уже.
Вамфин.
Раса ануннаков,
они существуют уже
около трёх миллиардов лет.
Активно.
То есть это
имеется в виду, что
как высокоразвитая,
заметьте, высокоразвитая
раса. Это
в понятии,
в всемирном
понятии, не всему
высокоразвитая раса.
На сегодняшний день
расы выше, чем
ануннаки — нет.
Использовали ли
рептилии людей в качестве рабов
и используют ли до сих пор?
Едят ли человеческую плоть?
Да, использовали. Мы в
прошлой передаче мы как раз и говорили,
что тех, кого
называют апексианцы,
они буквально
24 тысячи
лет назад, они держали
человечество в рабстве, и человечество
работало на них. Полно доказательств
карьеров, которые разрабатывали,
шахты и всё остальное. И действительно
человечество, оно было как биологический
корм для них.
Ну это правда. Но на
сегодняшний день, конечно, нет.
Благодаря ануннакам
человечество освободилось от их рабства.
Благодаря тому, что
люди обратились к ануннакам
и было принято
имя, слава Богу, решение, они вмешались
и никого нет. Но
опять-таки они вмешались лишь для того,
чтобы оградить
человечество от внешних
воздействий, для того чтобы никто
нас извне не порабощал.
Но по всем законам,
по закону меру, они не имеют
права вмешиваться в нашу жизнь.
Они не имеют права принимать решения,
кто нами здесь будет управлять,
как мы будем строить свою жизнь.
Мы должны развиваться эволюционно. И лишь от нас
зависит, какой выбор мы сделаем.
Будем ли мы жить или не будем.
Они не имеют права вмешаться
и изменить наши климатические условия.
Они не имеют права вмешаться и запретить
нам ядерную войну. Не имеют
они такого права. Потому что
это выбор человечества. Да, я
не оговорился. И климатические изменения
— это тоже следствие наших
действий с вами.
Эта цикличность, она повторяется,
и за это стоит думать тоже, почему
она повторяется.
Потому что мы не меняемся,
а должны быть.
Эта ужасающая информация, которую
мы услышали в передаче,
она безусловно шокирует.
И мы коллективом
специалистов решили разобраться
о том, что происходило 24 тысячи
лет назад, когда человечество
работало как рабы
на карьерах.
В нашей команде есть геологи,
геохимики, минералоги,
химики и специалисты
по горному делу.
И мы решили
искать
как раз, где и что
могли разрабатывать
люди для апексианцев.
И в самом начале
нам попалась информация,
если просто искать в интернете,
вам будут попадаться статьи
о том, что вся Земля представляла
собой карьеры.
Если внимательно смотреть
на эту статью,
то можно заметить, что там
приводится не так много фактов,
больше как просто
то, что
эти объекты похожи
на карьеры.
Но как специалистам
нам было интересно разобраться,
какие из них можно действительно
принимать за карьеры и шахты,
а какие относятся
к естественным процессам коррозии.
И
посмотрев эти фотографии,
вы видите, пожалуйста,
иллюстрации на экран.
Часть
этих объектов можно
отделить таким образом,
как вы можете здесь видеть.
Это фотографии,
приведённые из этих статей,
что, например, гора Кайлас
или другие
останцы являются
примерами карьеров, потому что
на них видны ступеньки.
Но в геологии
известно, что
осадки залегают слоями,
и слои с разной плотностью
будут разрушаться
по-разному. За счёт этого могут
образовываться естественные уступы.
Будьте добры,
следующий слайд.
То есть не все уступы
будут являться уступами карьеров.
Многие из них могут быть
действительно примерами естественной
эрозии. То есть
просто разрушение гор
с разной плотностью.
Проиллюстрируйте, пожалуйста, следующий
слайд, который
тоже показывает слои с разной
плотностью. То есть это был
один из первых признаков, по которому
мы пытались отделить. То есть
для того, чтобы можно было
однозначно утверждать, что это только
карьер, нужно проверить
сумму фактов, нескольких.
То есть брать
только похожие фотографии —
это будет
не очень
корректно.
Да, необходимо комплексно рассматривать.
Например, вот здесь пример
полосатых гор
Чанчжоу в Китае.
И я посмотрела
на картах Google эту зону,
как она вообще выглядит сверху.
И я увидела, что эти
слои, которые мы видим, как будто бы
насыпанные на отвалах
похожие объекты, на самом
деле представляют собой природное
образование, потому что сверху мы
видим огромную складку,
и здесь действительно породы залегают
слоисто по природным
факторам. То есть
я рассказываю это для того, чтобы
объяснить, как можно,
по какой логике
можно искать подобные
объекты как карьеры.
Древние карьеры возрастом
24-25 тысяч
лет назад. Таким образом
мы поняли также, что если, например,
породы
однотонные, то есть они не состоят
из слоев горизонтальных,
но при этом имеют
уступы, то, возможно, они могут
быть примерами как раз
таких карьеров. Среди нас
есть специалист по горному делу,
и я передаю ему сейчас слово.
Это Роман, и он расскажет, каким
выводом пришел он со своей
профессиональной точки зрения, работая
на горном предприятии.
Роман, вам слово.
Да, здравствуйте, друзья.
Хочу
поделиться своим мнением,
и действительно мы сейчас рассматриваем
вопрос
палеоконтакта, был ли он, какой
он был, позитивный,
негативный, как он происходил.
Своими выводами, скажем так,
те факты,
которые обнаружил я, я постараюсь
сейчас с вами поделиться.
Моё внимание привлекли
именно регион Норвегии,
я надеюсь, техническая команда
покажет слайдики,
нам под номером один,
Исландии и Гренландии,
а также регион
России, север,
вот у нас Исландия,
Горвегия
сейчас покажет нам по очереди.
Вот здесь мы можем наблюдать
характерные такие змеевидные
образования, обратите на них,
пожалуйста, внимание.
Дальше.
Вот фьорды у нас
очень массивно
выбранные, очень большие углубления,
то есть вызывают какие-то,
скажем так, вопросы.
Вот, пожалуйста, дальше.
Вот, опять же,
можем обратить, это уже Исландия,
те же самые
ветвистые образования,
которые мы можем наблюдать,
рассматривая из карты Google.
Вот эти образования
как раз мы и видим,
всё правильно, правильно, да,
продолжайте.
Вот эти образования,
то, что мы видим с космоса, вот эти
выемки, которые мы можем
наблюдать. Здесь мы можем
увидеть также скальную породу
и визуально обнаружить, что
что-то осыпалось. Продолжайте, пожалуйста.
Да,
это Гренландия, это фотографии.
Вот здесь характерно видны
уже наши уступы,
которые мы можем
точно в скальной породе обнаружить,
причём везде мы наблюдаем,
если присмотреться, можно
увидеть круглые
цирковые образования, то есть
очень несвойственно.
Продолжаем, да.
Спасибо.
Вот также мы здесь видим
круглые, равномерные
и опять же с теми же
равномерными уступами,
как предыдущий спикер говорил,
что если бы порода была у нас
разная, осадочная,
да, действительно,
но уступы были бы разные
в этом случае, а так мы видим
практически одинаковые.
Спасибо.
И здесь мы также видим
те же самые змеевидные,
скажем так, образования.
Вот, но...
Да, это тоже Гренландия.
И что мы здесь можем увидеть?
Что на самом деле,
если это велась добыча,
то это были огромные машины,
огромные механизмы,
которые действительно,
скажем так, превосходили по размерам,
по производительности
то, что мы работаем с тем,
чем мы работаем сейчас.
Ну и, скажем так,
здесь мы можем увидеть...
Это Якутия.
И Чукотка.
На данный момент мы видим Чукотку
и видим Якутию.
Но здесь мы рассмотрим немножечко дальше,
но обратите внимание
на характерные волнистые образования.
К этому мы вернемся
чуть-чуть дальше.
Спасибо, продолжаем.
Да.
Вот здесь мы можем увидеть
систему разработки карьера,
как это добывается,
и что
есть характерные уступы.
Можно следующий слайд.
Вот.
Это, собственно, книжка.
Что мы ничего не придумываем,
и действительно есть уступы,
которые поэтапно отрабатываются.
В общем, принятые
в текущей технологии,
которые есть у нас сейчас.
Но, как я и говорил ранее,
техника должна быть
гораздо мощнее, гораздо производительней,
и режущие элементы должны
у нее быть гораздо серьезнее.
Пожалуйста, следующий слайд.
Да, но мы встречаем
в древности такие артефакты,
которые, скажем так,
прямо отсылают нас
к той же технике, которую мы
используем сегодня, очень похожую визуально.
Следующий слайд, пожалуйста.
Да, вот.
То есть мы визуально можем наблюдать
аналогичную структуру,
аналогичную конструкцию.
Те же шестеренки. Следующий слайд,
пожалуйста.
Вот.
Те же зубья на хвосте дракона.
Опять же, можем сравнить
дракона с тем, что
любили золото.
Но, по крайней мере, мы опираемся на факты.
И вот мы визуально видим
тот же проходческий комбайн,
который визуально
повторяется в древности.
Хорошо, пожалуйста, следующий слайд.
Да.
И дальше мы возвращаемся к вопросу
тому, что, помимо того, что у нас,
скажем так,
отрабатывалось,
куда-то должны были складироваться
наши отходы
или хвосты, как их называют
в обогатительных фабриках.
И, собственно, это мы встречаем
в наших... Там, где мы
находим карьеры, мы еще можем
найти и отвалы.
Пожалуйста, следующий слайд.
Да, визуально они выглядят
по-другому совсем.
Представлены осадочной породой,
во-первых. Во-вторых, мы видим
отчетливо потеки воды,
которые не образуются на скальной породе.
Но здесь мы их можем
наблюдать. Пожалуйста,
следующий слайд.
Да, вот здесь они более характерны,
так как вода
размывала и поэтапно
вымывала тот грунт,
который есть. Пожалуйста, следующий слайд.
Что мы можем видеть
и на современных терриконах.
Следующий слайд.
Да, вот это современные
терриконы. Здесь повторяется
та же ситуация, но они, конечно,
намного меньше представленного
ранее. Пожалуйста,
следующий слайд.
Это тоже современный
террикон. Он уже расположен в более
другой компоновке. И следующий
слайд.
А это мы уже...
Следующий слайд тоже покажите,
чтобы нам было примерно...
Вот это уже у нас Якутия
и идет у нас
Сибирь, то есть север
России, там, где мы встречаем
сопки, и, собственно,
которые богаты рассыпными
месторождениями.
И как раз характерная
насыпная... И мы встречаем насыпной
угол, угол естественного откоса,
который мы можем наблюдать.
Пожалуйста, следующий слайд.
Все.
Так. И, собственно,
говоря, и мы приходим
к тому, что мы можем с одной стороны
наблюдать срезанные,
срубленные уступы,
уступные скалы, и с другой
стороны мы наблюдаем как раз
наши вот такие
вот отложения с
мелко дробленной
породой.
Можем мы вернуться
к слайду 3.1.
Спасибо большое.
И, собственно, здесь можно
заметить разницу,
где у нас характерные скалы
с обрубленными, обрезанными краями,
и там же мы
можем наблюдать те, что мы
рассмотрели, терриконы.
Собственно, это нас привело к тому, что
это, возможно, на этих территориях
были разработки
какие-либо.
Но что еще хотелось бы сказать по поводу
этих разработок?
Визуально с космоса
они представляют собой очень свою
высокую эффективность.
То есть большое количество
одновременно работающих забоев,
добычных, так называемых,
которые добывают ресурсы,
и длинная линия
забоев, где можно одновременно добывать
очень много полезного
ископаемого за короткий промежуток
времени. И эффективная система
проветривания, ветвистая,
которая на данный момент у нас не применяется.
И
оно показывает огромную эффективность,
дешевизну в производстве
и взаимозаменяемость
забоев друг к другу,
скажем так. Но это
еще очень варварский подход
к
отработке. То есть
полностью отрабатываются
колоссальные территории,
тысячи километров,
и которые засыпаются отвалами.
Собственно, это
действительно меня шокировало,
это действительно впечатляет,
такие, скажем так,
объемы отработки.
Но, по крайней мере, это те мои
понимания, которые сложились
у меня, работая в горной отрасли
и понимая, как устроен,
как именно добывают руду,
скажем так,
для переработки полезных
ископаемых. Но как ее использовали,
что далее,
продолжит следующий спикер,
как это можно было использовать
далее. Спасибо, Роман.
Посмотрев, какие формы
рельефа, возможно,
указывают на карьеры и шахты,
мы задались следующим вопросом.
Что именно
нужно было амфиксианцам?
И один из первых примеров,
который нам попался,
это очень уникальное
место на Земле,
это Гранд Каньон.
Покажите, пожалуйста,
слайды. Он представляет
собой огромный каньон,
в котором действительно
отсутствуют гигантские массы
пород.
И это слайды
не Гранд Каньона,
если вы сможете
в папке Анастасии
вывести. И
интересная информация оказалась
о том, что на месте
этого Гранд Каньона
почти рядом находятся
урановые рудники.
И что самое интересное, это что
как раз, вот вы можете
сейчас видеть
пейзаж Гранд Каньона.
Будьте добры, следующий слайд.
И как раз в районе
расширяющейся части, там, где
самый-самый
широкий каньон
набирает самую большую
ширину и глубину, как раз
напротив этого места находятся
и урановые рудники.
Покажите, пожалуйста, следующий слайд.
Таким образом,
можно предположить, что
как раз уран и отбирался,
и за счет этого
тот каньон, который был, стал
таким невероятно широким.
То есть это
одна из гипотез, почему
и что вообще
могли искать апексианцы.
То есть это урановая руда.
Вот
можно видеть как раз объёмы
породы, которая была снята
на этих пейзажах.
Сейчас я
передаю слово
своей коллеге Наталье,
и она расскажет, что, возможно,
ещё могли искать
апексианцы. Спасибо.
Нас заинтересовал вопрос
месторождения золота
в связи с тем, что
в интернете
гуляет много историй о том, что
нунаки добывали
на земле золото,
и в некоторых историях говорится о том,
что они даже до сих пор это делают
и в больших количествах вывозят с земли.
И вот это один аспект.
И второй аспект
касательно золота интересен тем, что
в изучении золота,
в металлогине
есть несколько парадоксов,
которые показались нам интересными.
Что касается
добычи золота
инопланетянами,
давайте взглянем в лицо фактам,
посмотрим на фактический материал.
Итак, у нас ежегодно
добывается около трёх тысяч
тонн золота, и цифры
это постоянно растёт.
Запасы разведанной
золота составляют 54 тысячи тонн.
И под скромным подсчётом
добытого в течение последнего периода
времени, когда ведётся добыча золота,
около 180 тысяч золота.
Достаточно большое количество.
Есть также такой феномен,
как золотые лихорадки.
Сейчас показана карта,
и мы видим, что есть места,
где возникали стихийные
открытия золота.
И туда люди приезжали
буквально с лопатой и ведром,
промывая песок,
добывали золото,
которое просто лежит под ногами.
И вот возникает такой вопрос,
если золото
такое количество,
и часть из него настолько
легко доступна,
то что здесь тогда делали
Добывали ли они золото?
Его бы тогда просто не осталось
в таком количестве.
Странно.
Дальше мы обратились
к геологии
месторождения золота.
Сейчас на экране показано
рассыпное золото.
Это один из видов
месторождения золота.
И второй вид — это коренное золото.
Рассыпные месторождения
образуются путем
разрушения,
перемывания и переотложения
коренного золота.
Коренные месторождения
постепенно разрушаются эрозией,
перемещаются
источными водами
и осаждаются
в условиях, образуя скопления.
И такие скопления называются
рассыпными месторождениями.
Рассыпные месторождения
для большинства металлов
являются
поисковым признаком
на коренные месторождения.
Найдя рассыпное,
мы находим, что из такого
коренного месторождения
металл поступил в рассыпь
или материал какой-то.
Для золота
такие законы не совсем
реально
выполнимы на практике.
Есть даже термин
в геологии,
который звучит как
проблема рассыпных месторождений.
Проблема заключается в том,
что есть два аспекта.
Первый, что масштабы
разработки
рассыпного золота
и коренного не сопоставимы.
Я приведу
некоторые цифры.
Например, коэффициент корреляции
между масштабами добычи
рассыпного золота и коренного
золота на Аляске
равен 0,17,
в Калифорнии — 0,12,
в Неваде — 0,14.
То есть он близок к нулю.
Это означает, что мы наблюдаем
огромное количество золота
рассыпного и при этом
небольшое количество золота
коренного.
Это один аспект
парадокса.
Второй заключается в том,
что
даже если мы видим сопоставимые
масштабы
разработки золота,
часто мы не можем
найти...
Часто коренное золото находится
достаточно далеко.
Распределение рассыпного участка
и коренного разделено
друг от друга
очень приличным состоянием.
На слайде
были приведены
установки по добыче.
Это добыча рассыпного золота.
Это просто перемытие
породы, которая лежит на поверхности.
Ещё назад вернёмся.
Это тоже добыча
рассыпного золота.
Это породы
галичники,
глини, пески,
которые содержат небольшие содержания
золотых чешуек,
смородков.
Такими установками
добываются рыхлые породы.
Таким образом,
учитывая эти
два парадокса,
мы приходим к тому,
как могло
вообще такое получиться,
что на поверхности
лежит огромное количество
золота в рыхлом материале.
Его несопоставимо
меньшее количество
в коренном
залегании.
Ответом может быть
то, что
это золото
действительно извлечено и
отброшено
в такие обломочные материалы
в рассыпи.
Интересно, что есть
огромное количество таких
рассыпных
месторождений золота
в Сибири.
Один из примеров,
который мы нашли, —
это рассыпь Хатынахсала
в Якутии, недалеко от города
Депутатский.
В нём запасы золота,
которые были извлечены,
уже насчитывают 10 тонн.
Но при этом это рассыпное месторождение,
и коренных пород,
из которых
они могли разрушиться,
его нет вокруг.
Геологи перерыли
всё вокруг, и они его не нашли.
То есть это целиком полностью
выпотрошенная гора,
выпотрошенное коренное
месторождение золота,
из которого осталось только рассыпь,
но при этом она осталась,
то есть она была не нужна.
Мы знаем также,
что есть ещё один парадокс.
Наташа, расскажешь?
По поводу
рассыпей
я хотела ещё по поводу
рассыпей добавить,
для большей картины.
Допустим,
на практике мы наблюдаем,
что для
месторождения золота
эрзионный срез
геологами приводится
около 3-5 километров,
что не допустимо
для других месторождений
каких-то элементов.
И ещё один
парадокс, который
мы наблюдаем, это...
Прости, я объясню.
То есть только для золота
возможно, что 5 километров
золота было срезано.
То есть это как?
Это 5-километровое.
Только для золота
возможно такое явление.
Никакие другие
руды так не разрушаются
получается.
Вопрос
необычный очень.
Прости.
Спасибо за дополнение.
И ещё один
интересный факт касательно
золота, это его состав.
Мы наблюдаем, что
химический состав
коренного золота более чистый.
Содержание примесей,
в частности серебра допустим,
чаще всего бывает
до 10%. Возможно
больше содержания, но они более редки.
И для коренного же золота
мы видим, что
количество химических примесей
нормально и вполне
естественно это от 10 до
30%. Для рассыпного?
Для рассыпного, да.
Это примесь чаще всего серебра.
Также в качестве примесей
могут быть медь, свинец,
ртуть. И для рассыпного
золота характерно
образование, допустим, амальгама,
что нехарактерно для
коренного.
Дополню
также. То есть медь,
серебро, свинец,
платина только
в рассыпных месторождениях,
только в разрушенных вот этих месторождениях
встречаются в высокой
концентрации. А в коренных,
да, в
исходных, изначальных
в такой концентрации они не встречаются.
Что технологический
по нашим представлениям,
технологический процесс
как раз
добычи какого-то
элемента, какой-то руды
заключался в том, что
добывалось золото
и отделялось от того, что
было необходимо, и выбрасывалось
золото, серебро,
платина.
То есть все эти
драгоценные металлы, которые
сейчас у людей
так ценятся. То есть
инопланетной расе это было
абсолютно не нужно. И мы видим
всю Сибирь, которая усеяна
такими золотыми месторождениями.
Да, буквально это валяется под номером.
Ещё интересный
момент с образованием
самородков в рассыпных
месторождениях. Мы наблюдаем часто
такое явление как
образование самородков.
Однако также мы наблюдаем
в рассыпных месторождениях
такие глинистые
вещества, которые покрыты
плёночкой, какими-то мягкими чешуйками
золота, и они как будто
слипаются, образуя
небольшой комок, который
если его брать в руки, если он намокает, то он
рассыпается. И вот
мне кажется лично, что
наиболее естественно, если просто
элемент переоткладывается,
то он будет образовывать вот эту глинистую
корочку с какой-то примесью,
если он уплотнился, и вот такое образование
получилось. Но
образование самородка, где
фактически золото
слипается настолько, что образует
единую структуру, какой-то единый
сплав
неопределённой формы,
достаточно странно выглядит
образование такого вещества
в условиях просто уплотнения
и переотложения.
В связи с этим
возникает мысль,
что возможно образование
самородков связано с какой-то технической
переработкой
исходного вещества,
исходной руды, и выбрасывание
в качестве шлака
этих расплавов.
Спасибо.
И сейчас
мы хотели бы привести
также информацию о том,
как в дальнейшем
планируется вести
исследование данной темы,
потому что на данный момент
исследование этого парадокса
рассыпных месторождений
с позицией
именно отработки
людьми
и отделением
какого-то другого элемента, который был нужен,
то есть он не рассматривается.
Мы также поняли,
что в Сибири
25-24 тысячи лет назад
лежал многокилометровый ледник.
То есть даже наличие
этого ледника
не остановило эти разработки,
то есть извлечение
этих элементов,
которые были необходимы.
Мы поняли также,
что несмотря на то,
что у нас в коллективе есть
специалисты в минералогии и горного дела,
что это исследование
необходимо вести комплексно
и куда как более
широким спектром
специалистов.
И мы призываем всех учёных,
всех специалистов,
кому интересна эта тема,
кто способен увидеть её широко
и увидеть в том, что это действительно
разрешение многих биологических
парадоксов, присоединиться
к нашим исследованиям.
Пишите на почту,
она будет в описании под этим видео.
И почему мы считаем важно,
что необходимо изучать эту тему,
углублять её.
Для меня стало шоком то,
насколько сильно мы
заблуждались в геологии,
то есть какой огромный кусок
информации выпал у нас.
И многие учёные
бьются над загадками
рудных месторождений,
не могут их понять,
просто потому,
что у них нет информации о том,
что в нашей истории
было вот это тёмное пятно.
Ну и как человек
я считаю, что
эту историю необходимо знать
и помнить для того,
чтобы она не произошла снова,
чтобы такое не могло никогда повториться
ни для наших детей,
ни для внуков,
и вообще ни для кого
разумного, ни для одного
цивилизованного существа.
Может быть, ты дополнишь?
Ну да, интересно,
что на практике действительно,
вот даже в моей практике попадались
такие места,
где я видела породу,
да, и мне приходило на ум,
что это выглядит как
отвалка какой-то,
но от современного карьера
и современного отвала там нет.
То есть я понимаю, что сейчас нет карьеры рядом,
который мог бы сюда сваливать отвалы
и вот то, что я вижу,
могло бы быть
этим образованием.
А мысль о том, что это мог быть
какой-то древний отвал,
она просто приходит в голову,
потому что у нас нет такого факта.
Мы до сих пор
не знали
о таком явлении.
Сейчас можно более широко смотреть
и действительно многие парадоксы
возможно найдут своё объяснение
и мы сможем более детально
и правдиво изучать
наш опыт.
Да, и самое главное —
это то, что
мы также смотрели,
какую информацию возможно подчеркнуть
про этот период нашей истории
из мифов и легенд.
И то, что мы нашли,
единственное упоминание было
в шумерских табличках
о том, что
боги таскали корзины,
что игиги,
некие существа,
им было очень тяжело огромные корзины таскать.
Они вычерпывали
этими корзинами реки
Тигра и Фрат,
рыли их и вырыли
некий подземный океан.
И мы увидели,
что в этом очень-очень много
уже перемешанного и
искажённого.
Но самое страшное, что подменён
был сам смысл,
потому что в шумерских эпосах
это были анунаки,
кто заставлял людей работать
на карьерах, то есть
не апексианцы, а именно анунаки.
И то есть кто-то целенаправленно
эту информацию искажал.
Кроме того,
Игорь Михайлович осветил в передаче,
что
апексианцы использовали людей
как добавку
в пищу. И вы можете
видеть брельефы, которые нам удалось
найти, где
изображается
нечто подобное.
И опять-таки искажения,
которые сейчас присутствуют везде,
во всём Интернете, — это то, что
именно анунаки,
те злые существа,
какие-то рептилоподобные,
которые
делали такой ужас,
а не апексианцы. А апексианцы,
наоборот, попадавшиеся
нам в современной литературе,
показываются как какие-то
добрые и светлые существа.
То есть полностью искажён
смысл, и это целенаправленно
кем-то внесённая ложь
для того, чтобы
мы неправильно интерпретировали историю.
Спасибо большое за
внимание. Алина,
передаю тебе слово.
Спасибо большое.
Сейчас, одну секундочку.
Извините.
Безусловно,
огромное количество подмен
встречается
везде. И у меня возник вопрос,
когда я стала изучать
эту тему, где же
начались эти
подмены?
С чего на самом деле начались
Я стала искать о том,
где было вообще первое упоминание
об анунаках.
И первое официальное
упоминание об анунаках было
у Шумер.
И уже там пошла
очень большая подмена
информации. С одной стороны,
говорилось о том, что анунаки
происходят от слова «Ан».
То есть «Ан» —
это единый Бог, «Ан» —
это небо, и анунаки
получаются те, кто приближены к
небу. И в то же время
давалось огромное количество
характеристик, очень смешанных.
Причём не только характеристик
апекцианцев, как мы сейчас
уже понимаем после передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова,
где была эта тема очень хорошо раскрыта,
но в том числе и подмены
с
самозванцем Элем, который
в предыдущей цивилизации объявил
себя Богом. И как раз
то, как правил он, и
то, как правили его
ставленники, как раз всё
это отразилось в виде
смеси негативных характеристик,
которые в
шумерско-аккадских традициях
были именно приписаны
анунакам. И
на самом деле
разобраться
с тем, что
есть правда, а что есть ложь,
вот без
этой информации, которая
была
в передачах
и роли, которые мы сейчас посмотрели,
было крайне сложно. Но когда
эта информация уже есть,
вместе с ней приходит понимание
того, что,
во-первых, прежде всего
о том, что именно обитель
анунаков как
высших духовных
существ во всей нашей Вселенной,
где они населяют
огромное количество планет, но ближайшая
к нам — это Вамфим,
и именно с той планеты
идёт защита
нас от внешнего нападения.
Это стало объективно понятно.
Но и также та роль,
которая отводится духовно развитым
существам,
учителям, которые приходят
с Сириуса,
это тоже понятно, что на данный
момент это является
характеристикой и
описанием на самом деле
анунаков. И
знание о Едином Боге, который
так или иначе приводит нас
к вот этим вот учителям,
которые были
глашаты во всех мифологиях
и факты, которые мы приводили,
что Единый Бог
Ра, Единый Бог Ану,
Ама — это всё
были действительно анунаки.
То есть
ещё что интересно,
это морфологические
описания апексианцев,
что они действительно
с большими головами, что они
с этими увеличенными круглыми
глазами, и мы поняли в процессе
исследования, что апексианцев
все знают внешне, как они
выглядят, что этот образ на самом
деле он есть у нас,
он нам как предложен,
он уже в сознании каждого жителя
нашей цивилизации присутствует,
но мы не
понимаем, что это апексианцы. То есть
мы начинаем этот образ,
он наделён разными
характеристиками. На самом деле
чётко и понятно сейчас после того, как
мы собрали факты, что эти
маленькие серые человечки
с грубой кожей — это действительно
вот этот же образ апексианца.
Что ещё
хотелось бы добавить
по этому вопросу,
это о связи
апексианцев,
извините, пожалуйста,
о связи, да, вот видим
сейчас на экране, мы видим, как они
выглядят, апексианцы.
То есть
на самом деле
если просматривать характеристики,
то это животные, высокоразвитые
животные, безжалостные,
агрессивные,
которыми руководит
программа их выживания
и абсолютно
у них нет никакого ни сочувствия
к людям
и не являются они подобными,
человекоподобными, потому что
у них нет души. И по их
поведению, по их поступкам
мы это, конечно, чётко
видим.
Что касается
непосредственно
вот хотелось бы отметить ещё
о связи
тех высокоразвитых
духовных существ, которые приходили
из созвездия Осириус
с Орионом.
Она прослеживается везде,
везде, где мы сталкиваемся
с информацией, у нас
есть чёткое понятие связи
этих двух созвездий
между собой и их
наиважнейшая роль в
жизни всей
Вселенной. И
также мы знаем
о том, что
высшие божественные
существа, которые
проявляются
в материальном мире, время
от времени приходят сюда,
называются Бодхисаттвы,
и есть известный
такой обитель Бодхисаттв Шамбала,
который является
нематериальным миром.
Но мы знаем
также из сказаний и легенд, что
семь посланников Бога,
они тоже связаны
с созвездием Ориона.
Это прослеживается, этот факт
очень просто можно
собрать и подобрать.
И таким образом
мы пришли к тому, что
характеристики
апексианцев,
они доступны.
И от зёрен
можно отделить плёвла
так же точно, как
понять то, какую
важную роль в
жизни конкретно
цивилизации наших землян
играет высокоразвитая
раса,
самая духовно
развитая, как было сказано
в видео, раса
анунаков. И какую
важную роль они играют
в том, что мы
как цивилизация
на сегодняшний день
имеем право выбора. И хотел
бы передать слово дальше в студию.
Раса анунаков,
они существуют уже
около трёх миллиардов лет
активно.
То есть это имеется
в виду, что
как высокоразвитая,
заметьте, высокоразвитая
раса. Это
в понятии,
всемирном
понятии, не в символах,
высокоразвитая раса.
На сегодняшний день
раса выше, чем анунаки
нет.
Использовали ли рептилии
людей в качестве рабов?
И используют ли до сих пор.
Он спрашивает, когда он упускает.
Едят ли человеческую плоть?
Да, использовали. Мы в прошлой передаче
мы как раз и говорили,
что тех, кого называют
апексианцы,
буквально вот
24 000 лет
назад, они держали человечество
в рабстве, человечество работало
на них. И полно доказательств
из карьеров, которые разрабатывали, шахты и всё остальное.
Действительно, человечество, оно было как биологический корм для них.
Ну это правда.
Но на сегодняшний день, конечно, нет.
Благодаря аннунакам человечество освободилось от их рабства.
Благодаря тому, что люди обратились к аннунакам,
и было принято ими, слава Богу, решение, они вмешались, и никого нет.
Но опять-таки они вмешались лишь для того,
чтобы оградить человечество от внешних воздействий,
для того, чтобы никто нас извне не порабощал.
Но по всем законам, по закону меров,
они не имеют права вмешиваться в нашу жизнь.
Они не имеют права принимать решения, кто нами здесь будет управлять,
как мы будем строить свою жизнь.
Мы должны развиваться эволюционно.
Лишь от нас зависит, какой выбор мы сделаем, будем ли мы жить или не будем.
Они не имеют права вмешаться и изменить наши климатические условия.
Они не имеют права вмешаться и запретить нам ядерную войну.
Не имеют они такого права, потому что это выбор человечества.
Да, я не оговорился, и климатические изменения —
это тоже следствие наших действий с вами.
И эта цикличность, она повторяется, и за это стоит думать тоже.
Спасибо большое.
И в качестве включения того, что мы только что услышали,
я бы хотела сказать, что мы узнали только что из этой информации,
что апексианцы — те, кто использовал людей как рабов и ел их.
И это произошло более 20 тысяч лет назад.
А анунаки — это высокодуховно развитая цивилизация, раса,
которая защищала людей от апексианцев.
И они до сих пор защищают нас по сей день.
И мы даже не знаем, что есть те,
которые защищают нас и нашу планету,
и защищали уже на протяжении веков.
Но достойны ли наши умы для того, чтобы быть свободными?
И как можем мы, люди, сегодня войти в этот общегалактический совет
как равные, как равная часть нашей общей галактики?
И я тоже хотела бы упомянуть то, что только что было сказано,
что у нас есть свобода выбора.
Это мы, люди, которые решаем, как мы хотим развиваться.
Эта информация действительно заставляет нас глубоко задуматься.
Так в каком направлении нам стоит развиваться,
чтобы не стать кормом бездушным рептилиям?
Да, и сейчас мы хотели бы подойти к нашей финальной теме,
к нашему финальному блоку исследований.
И сегодня мы узнали,
как было на Марсе.
А сейчас давайте узнаем,
почему жизнь на Марсе закончилась,
и что мы можем сделать,
чтобы у нас не было той же самой участи, как у этой планеты?
И почему информация про сверхъестественные существа сегодня скрывается?
А также как мы можем изменить вектор развития нашего общества
из потребительского в созидательный?
А также сейчас я бы хотела передать слово нашему следующему спикеру.
Да, дорогие друзья!
Говоря о причине, по которой погиб Марс,
а также почему, возможно, погиб Фаэтон,
необходимо сказать, что уже широко известно,
что каждые 12 тысяч лет Земля сталкивается с глобальными катаклизмами,
которые выражаются в резком изменении климата,
усилении землетрясений, вулканизма и многих других катастроф,
которые происходят с очень большой интенсивностью.
Сейчас мы как раз стоим на пороге таких климатических изменений.
И также известно, что данная цикличность,
о которой только что говорил Игорь Михайлович Данилов,
повторяется не только на нашей Земле,
она происходит и во всей Солнечной системе.
И для Марса известно также,
что синхронно с изменениями на Земле
эти изменения происходят и на нём.
12 тысяч лет назад, когда на Земле был глобальный потоп,
на Марсе начали оттаивать ледниковые шапки
и те отложения, которые есть сейчас, мы видим их.
И сейчас, на данный момент,
изменения климата происходят на многих планетах Солнечной системы.
Не исключено, что гибелью Марса стал именно такой глобальный катаклизм,
который происходит каждые 12 тысяч лет,
именно с такой цикличностью.
Возможно, что он сопровождался
каким-то ещё более сильным катаклизмом,
например, ударом астероида,
потому что цикличность,
которая происходит на нашей планете,
сметает цивилизации,
от которых остаются только мегалиты.
Но жизнь остаётся.
Марс же сейчас —
это планета, на которой мы не видим сейчас ничего живого.
Мы видим только признаки, что это было когда-то.
И так же, как Игорь Михайлович сказал,
это было по выбору.
И так же, как катаклизмы, которые мы наблюдаем сейчас,
они происходят из-за нашего шага,
из-за нашего выбора.
То, что произошло на Марсе —
это был выбор той цивилизации.
Также ранее, когда мы говорили про фаэтон,
мы разбирали, что взрыв планеты
могла спровоцировать только разумная цивилизация,
которая находилась на поверхности этой планеты.
То есть это жители, которые жили на фаэтоне,
спровоцировали взрыв этой планеты.
Это тоже был их выбор.
И вместе с тем,
видя участь, которую постигла две прекрасные планеты
внутри нашей Солнечной системы —
Марс и фаэтон,
у нас есть пример расы ануннаков,
раса, которая не только обладает
высокодуховными моральными качествами,
не только высокими технологиями,
но она ещё и оказывает поддержку
другим цивилизациям.
То есть, выходя за пределы своих планет,
она идёт на расширение,
на то, чтобы помогать
и становиться ещё и более отдающими существами,
то есть оберегать другие планеты.
И у нас сейчас есть выбор
стать как житель Марса или фаэтона,
или как ануннаки,
выйти за пределы нашей сферы
и начать заботиться не только друг о друге,
но, возможно, и даже о других планетах.
Спасибо.
Спасибо, Лиза.
Скажите, пожалуйста,
мы могли бы, дорогие друзья,
сейчас посмотреть ролик,
небольшой репортаж о том,
как уничтожается на данный момент информация
о высокоразвитых помощниках,
которые приносили нам Знания,
и как это на самом деле соотносится
уже сегодня с тем пониманием выбора,
который делает наша цивилизация.
Покажите, пожалуйста, фотографии.
Спасибо.
Фотографии из раздела «Как уничтожаются Знания».
Это 3.4.
На прошлой конференции мы с вами имели возможность
наблюдать и изучать брельефы и артефакты,
которые нам достались от месопотамской и ассилийской истории.
И вот на сегодняшний день у нас есть такие подтверждения того,
как мы, земляне, сохраняем эту важнейшую информацию
о тех существах из Духовного мира,
которые приходили к нам всегда и приходят,
и есть сейчас рядом с нами для передачи Знаний.
Но, к сожалению, выбор человечества
не всегда достоин звания «человек» с большой буквы.
И то, что происходит сейчас с этой информацией,
оно, конечно, и объясняет тот факт,
почему мы проводим эти калейдоскопы фактов,
почему эти факты, почему эту информацию
нужно в таком доставать, добывать
и буквально находить по маленьким кусочкам.
Потому что то, что уничтожено сегодня,
вы видите, и факты о сумочках, и о шишечках,
они остались в памяти человечества
в виде фотографий в интернете.
А, как вы знаете, с электронного носителя
всё можно стереть.
И где у нас гарантия, что через несколько сотен лет
у наших потомков не останется никакого воспоминания
об истории нашей цивилизации?
Ведь это не просто перечисление фактов.
Это знание, это философия, это культура,
это то, что делает нас людьми.
Поэтому, говоря о выборе и о моменте,
где мы сейчас находимся, нам, конечно,
всем нужно очень сильно задуматься о том,
как важно сейчас нам консолидироваться
и действительно вспомнить о том, что мы люди,
что у нас есть общая история,
что у нас есть культура, которую мы должны хранить
и учиться, прежде всего учиться быть людьми.
Хотелось бы передать слово в студию. Спасибо.
Спасибо большое, Алина, за то,
что поделилась с нами этим прекрасным примером
и что ты показала нам фотографии.
У нас также есть Родриго сейчас с нами.
И если Родриго сейчас здесь,
я уверена, что у одного из наших спикеров
есть вопрос к Родриго.
Похоже, Родриго сейчас нет.
Но мы бы очень хотели поблагодарить
за то, что он практически всю конференцию
присутствовал с нами.
И у нас был огромный отклик от испанского комьюнити,
которая здесь также присутствовала,
и сегодня люди могли иметь возможность
услышать эту конференцию на десяти языках мира.
И мы очень счастливы, что Родриго был одним из спикеров
и посвятил свое время этому.
О, Родриго здесь. Это очень радостно.
Родриго, привет. Здравствуйте.
Мне кажется, что у нас есть для вас вопрос.
Большое спасибо.
Лиза, пожалуйста.
Лиза, у меня есть вопрос к Родриго.
Возможно, кто-то бы хотел задать Родриго вопрос.
Давайте мы просто попросим Родриго
раскрыть такую как бы немножко вопрос.
Почему скрывается информация?
Почему? В чем такая?
Кто в этом может быть заинтересован?
Не могли бы вы рассказать о том,
что вы думаете по этому поводу?
Спасибо.
Нужно хорошо понимать в глобальном смысле,
что у нас есть гипотезы, что касается НЛО.
На это все надо смотреть очень осторожно,
особенно, конечно, по части Северной Америки,
потому что их позиция в отношении этой темы
немного более открыта.
Они, можно сказать, говорят о том,
что необходимо изучать эту тему
на более высоком уровне.
Но дело в том, что мы можем видеть,
что эти существа, скажем так,
они очень высокоразвитые,
их импульс очень высокий.
Их уровень гораздо выше,
и поэтому нам также нужно иметь это в виду.
Можно понимать, что у них есть большая,
огромная сила по поводу контроля над нами, скажем так.
Но я думаю, что все страны в этом мире,
которые уже признали существование НЛО,
например, в Латинской Америке,
есть пять стран, которые официально признали это.
Мы видим, что сейчас также
Соединенные Штаты Америки
занимают более открытую позицию,
что касается этой темы.
Спасибо большое, Родриго.
Спасибо большое, что вы сегодня были с нами
всю конференцию.
Мы искренне вам благодарны.
Чем больше мы изучали эту тему,
тем больше мы понимали,
насколько мало мы ещё знаем,
сколько нам ещё нужно узнать
благодаря таким конференциям,
которые мы проводим сегодня.
И мы очень благодарны за вашу помощь,
потому что вы добавили
очень интересный пазл
к этому большому,
к этой большой конференции.
И поэтому мы очень ценим это.
Спасибо вам большое.
А сейчас мы посмотрим короткое видео.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Я думаю, что первым шагом будет,
если каждый будет заботиться
о других людях, а не только о себе.
Люди должны больше уважать друг друга,
независимо от цвета кожи, пола.
Мы должны избегать всей этой
конфронтации.
конфронтация. Тот факт, что мы все люди, это то, что нас объединяет, так что...
Я думаю, что ты начинаешь думать о себе больше, как человек из планеты.
Задача – стрелять в массу информации, помочь обществу найти общий язык и общаться.
Я думаю, что дружба и доброта друг друга могут обнить всех.
Я хочу жить в обществе, где люди очень сознательны, поэтому они создают
работы ради общества, ради любви, ради общения.
Я вижу, что все люди хотят двух вещей – любви и уважения.
Такое сострадательное общество – общество, которое понимает, что ваши нужды имеют значение.
Что нас объединяет, так это отношения друг с другом.
Речь идет о гуманизации человеческого общества.
Все должны быть проинформированы надлежащим образом.
Давайте поддерживать друг друга, давайте помогать друг другу,
неважно, что имеет человек.
В создательном обществе самой ценной будет человеческая жизнь,
и человеческие качества будут преобладать.
Спасибо большое за то, что были с нами сегодня на этой конференции.
Мы услышали очень много важной информации,
и мы знаем, что потребительский формат общества,
он действительно ведёт общество к саморазрушению,
всё человечество к саморазрушению.
И появляется вопрос, как мы, люди, все вместе,
мирно можем изменить вектор развития нашего общества,
потребительского, на созидательный,
понимая то, что существуют мировые проблемы,
как климатические проблемы.
Я рада сказать, что сегодня уже миллионы людей по всему миру
уже воплощают проект Созидательного общества.
Этот проект, он жизненно важен для развития нашей цивилизации,
и это наш шанс как для людей действительно жить в мире,
который достоин человека,
где жизнь человека действительно самая большая ценность.
И люди по всему миру
боятся от бедности,
и нам пора создать действительно мир,
в котором мы могли бы гордиться,
который жил бы в процветании, в счастье,
который был бы очень высокотехнически развитым,
общество, где действительно люди были бы
на протяжении последних шести лет
участники Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
проводили большое количество социальных опросов и интервью
с людьми по всему миру.
И это было сделано для того, чтобы узнать,
что люди по всему миру хотят и требуют,
что им нужно для того, чтобы жить счастливой жизнью.
И люди из каждой страны,
они делились их пониманиями и их ответами,
их пониманием Созидательного общества, их видением.
И как результат потребностей людей
были сформулированы восемь основ Созидательного общества.
И воплощение,
имплементация этих восьми основ Созидательного общества —
это наш шанс как цивилизации,
чтобы действительно войти на новый уровень развития,
чтобы наконец-то начать изучать космос,
наконец-то начать путешествовать на другие планеты.
И из того, что мы узнали сегодня, что это возможно.
И также статья «Основы и этапы создания Созидательного общества»
на сайте allatraunites.com
объясняет детально конкретные шаги
и стадии создания Созидательного общества
благоприятного будущего для всех.
Сегодня мы понимаем, что каждый из нас может сделать этот…
что у каждого из нас есть свобода выбора,
и что вместе, если мы объединимся
на основе нравственных и духовных ценностей,
мы действительно истинно можем построить действительно лучший мир,
который мы все могли бы гордиться.
И мы можем это сделать только вместе.
Я бы хотела поблагодарить всех спикеров,
всех исследователей,
которые действительно провели огромный труд.
Эта конференция была даже дольше, нежели мы ожидали.
И вся информация, которая сегодня была озвучена,
такими прекрасными людьми, которые участвовали.
Мы действительно за это очень благодарны,
и у нас есть огромное количество Знаний,
которые очень нужны для нашего будущего.
Я знаю, что действительно важно для всех людей на планете.
Ведь что мы сейчас видим?
Мы, люди, сами себя разрушаем,
создаём своими же собственными руками оружие.
И в этом мы, конечно же, преуспели.
Но ведь настоящая наука должна служить на благо человечеству.
Она должна делать жизнь человека более комфортабельной,
счастливой, чтобы человек чувствовал себя замечательно.
И тогда никакие катаклизмы нам будут не страшны,
если наука будет развиваться в том русле,
в котором она должна развиваться.
Потому что мы без проблем сможем просто-напросто
переселиться на другую планету,
как бы фантастично сейчас это ни звучало.
Но, как мы знаем,
всё зависит в первую очередь от человека и его выбора.
Спасибо большое всем,
кто принял участие в сегодняшней конференции.
И также мы приглашаем всех людей,
которые заинтересованы в этой конференции
и в других конференциях, присоединяться к нам.
Мы очень были бы рады сейчас передать слово Александру,
который скажет заключающие слова.
Спасибо большое за эту конференцию.
Действительно очень здорово получилось,
очень много пониманий и разобрались вы по этих темах.
И вот чем больше работаешь,
чем больше людей подключается,
тем намного больше приходит понимания.
Потому что каждый со своим опытом,
жизненным опытом, рабочим опытом,
подходит к одной теме.
И вместе мы находим гораздо больше,
чем каждый смог бы из нас найти по отдельности.
И от лица участников Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Германии я рад сообщить вам,
что мы начали подготовку к следующему калейдоскопу фактов,
который называется «В поисках Истины.
Святой Грааль. Копьё судьбы».
И эта игра будет проходить в пятницу, 13 ноября.
И мы затронем очень много тем,
которые действительно вдохновляют,
которые вдохновляли людей во многих поколениях.
И это такие темы, как МХТП,
и то общество, которое было при нём,
примеры таблиеров и много остальных других тем.
И я думаю, что намного красноречивее за меня расскажет тот ролик,
который мы подготовили вместе с ребятами.
Покажите, пожалуйста.
ПЯТНИЦА ТРИНАДЦАТАЯ. ТЁМНЫЙ ДЕНЬ В ИСТОРИИ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА.
ТАМПЛЬЕРЫ. ПОЧЕМУ БЫЛ РАЗРУШЕН САМЫЙ МОГУЩЕСТВЕННЫЙ ОРГАН СРЕДНЕВЕКОВЯ?
САМЫЕ ЗАГАДОЧНЫЕ И ЗНАЧИМЫЕ РЕЛИХИИ МИРА.
ГРААЛЬ. КОПЬЁ СУДЬБЫ.
КАКОЕ ЗНАЧЕНИЕ ЭТИ АРТЕФАКТЫ ИМЕЮТ ДЛЯ НАШЕЙ ЦИВИЛИЗАЦИИ?
ТРИНАДЦАТОГО НОЯБРЯ. ЧЕТВЁРТАЯ МЕЖДУНАРОДНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ «КОЛЕЙДОСКОП ФАКТОВ».
В ПОИСКАХ ИСТИНЫ. СВЯТОЙ ГРААЛЬ. КОПЬЁ СУДЬБЫ.
КТО НА ПРОТЯЖЕНИЕ ВЕКОВ НАПРАВЛЯЛ ХОД НАШЕЙ ИСТОРИИ?
НЕУДОБНЫЕ ФАКТЫ. ТАЙНЫЕ ОБЩЕСТВА, ЖРЕЧЕСКИЕ ОРГАНИЗАЦИИ, РЫЦАРСКИЕ ОРДЕНЫ.
КТО ТАКИЕ АРХАТЫ И АРХОНТЫ, СВОБОДНЫЕ И ВОЛЬНЫЕ КАМЕНЩИКИ?
ГНОСТИКИ И КАТАРЫ, ГЕРЕТИКИ ИЛИ ХРАНИТЕЛИ ИСКОННЫХ ЗНАНИЙ?
ОБЩЕСТВО ВРЕМЁН ИМХОТЕПА.
ПОЧЕМУ ЖРЕЦЫ ДО СИХ ПОР БОЯТСЯ РАСКРЫТИЯ РЕАЛЬНОЙ ИСТОРИИ?
ПРИГЛАШАЕМ УЧЁНЫХ, СПЕЦИАЛИСТОВ И ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ
К СОВМЕСТНОМУ ИЗУЧЕНИЮ ЭТИХ И ДРУГИХ ВОПРОСОВ.
МЕЖДУНАРОДНОЕ ИССЛЕДОВАНИЕ
В РАМКАХ УНИКАЛЬНОГО ПРОЕКТА «КАЛИДОСКОП ФАКТОВ»
В ПРЯМОМ ЭФИРЕ В ПЯТНИЦУ, 13 НОЯБРЯ 2020 ГОДА.
В ПОИСКАХ ИСТИНЫ. СВЯТОЙ ГРААЛЬ. КОПЬЁ СУДЬБЫ.
ЗНАЯ ПРОШЛОЕ, МОЖНО ИЗМЕНИТЬ НАСТОЯЩЕЕ И БУДУЩЕЕ.
ПРИШЛО ВРЕМЯ ВЕРНУТЬ ПРАВДУ ЛЮДЯМ.
ИНИЦИИРОВАНО УЧАСТНИКАМИ МЕЖДУНАРОДНОГО
ОБЩЕСТВЕННОГО ДВИЖЕНИЯ «АЛЛАТРА» ИЗ ГЕРМАНИИ.
Спасибо за такой замечательный ролик.
Ждём вас всех 13 ноября на следующий «Калидоскоп фактов».
Да, спасибо большое, друзья.
Спасибо большое за то, что вы подняли настолько интересные
и жизненно важные темы на этой конференции.
Мы предлагаем и приглашаем всех исследователей, учёных,
людей действительно доброй воли,
которые заинтересованы в этих темах, присоединяться к нам.
Мы будем очень рады услышать те знания, которые есть у вас.
И мы приглашаем вас присоединиться к нашим исследованиям.
Спасибо вам большое!